作词 : 』：蓝色耽美狼
陆：连麻雀都不忍心打搅，果然是花满楼啊。
花：不请自来，背后偷听，一定是陆小凤。
陆：呵，花满楼，你请我来，我又何必至于偷听呢？
花：五音不全，不懂琴瑟之人，我又为何要请你听琴？
陆：呵，听不听琴，倒不重要，关键要看你请不请人喝酒。
花：好酒是有，但我只请朋友。
陆：还好你有朋友，要不然你一个人喝酒，真是闷死啦。
花：反正有你在，我这辈子恐怕是闷不死的。
陆&花：呵呵……（相视而笑莫逆于心）
（倒酒）
陆：好酒，酒美，人更美。
花：你想欺负我看不见呐？
陆：花满楼，你实在太不可爱了。
春来时江水绿如蓝
风剪了杨柳氲河面
竹篙推扁舟入画卷
烟雨画江南，桃花映人面
青石板小桥十三阶
孟河花灯烂映天边
愿为君数尽千百盏
中天明月满
执手共来话婵娟
江南三月看烟花
四月落英浸晚霞
临水清照弄蒹葭
熏风吹，细雨洒
只盼花满江楼幽香化清茶
百花酿，倾夜灯，鸾凤栖花

（前缘往事）
陆：花公子，这么巧啊？
花：陆兄，昨晚一别，没想到这么快就见面了。
陆：你以为我会睡死啊？ 现在就死……我不甘心
花：陆兄果然聪明过人，不如让自己放轻松一点。（暗示）你是个让人很“舒服”的男人。
陆：未来的日子我要好好“享受”一番。（笑）
待秋时枫叶燃远山
风携了金碎落窗前
只为君拨动这心弦
中天明月圆
举杯再来话婵娟
江南八月酿桂花
九月重阳茱萸插
把臂登高望天涯
听风吹，看雨洒
只待花满江楼幽香化清茶
百花酿，倾夜灯，鸾凤栖花
江南三月看烟花
四月落英浸晚霞
八月十五酿桂花
九月九，茱萸插
待到花满江楼幽香化清茶
百花酿，倾夜灯，鸾凤栖花
陆：哎呀，我不得不相信缘分了，我只是信步一走，便碰到了花公子。
（走近）
陆：我刚才迫不及待……
花：我等这一天也等了好久了……
陆&花：呵呵……
陆：嗳呀~花兄啊~嗳~这河灯可真难数啊，刚才我数到了那边，你听我给你数啊~三十六~~
（内心独白）

花：我的感觉很奇怪，说不好……呵……或许这就是一种缘分吧。

陆：自作孽不可活。