作曲 : 恒曌
 作词 : 见歌词
文案：
天干地支，逾年而为新岁，今有百花朝贺，
十二翘楚为首，八方四时而同春，遍叙人间所见，
亲身所历。闻悲欢情愁，一泯而过，
遂集录十二神之红尘旧事，遗于后世，
以为新寿除岁，平淡过往，喜迎元春。
——慕以棠
十二和春令【古调旧盟策划组2018年贺】
【总策划】慕以棠【古调旧盟】
【副策划】莫卿【古调旧盟】
【曲编】恒曌【鸾凤鸣】
【美工】Mr.情【古调旧盟】
【题字/宣传海报】小二郎【古调旧盟】
【宣传词】叶倾凝【古调旧盟】
【和声编唱/后期】冬子【逸恋仙居】
【建模】透明，君宸【古调旧盟】
【pv】慕以棠【古调旧盟】
【字幕】慕修引【古调旧盟】
【词作】叶流【無名】，慕以棠【古调旧盟】，戴月归【無名】，古枫【古调旧盟】，樱九【逸恋仙居】，苏酒歌【归璞】，潮汐-soron【無名】，京豆子【千歌未央】，腾云驾雾琉璃仙【墨明棋妙】，纱朵【平纱落雁】，夏染鳕玥【空城吟】，泊遥【惊城六扇墙】，苏子暖【鸾凤鸣】，七世，殷燃
【歌手】：小时姑娘，小二郎，樱九，吾恩，慕以棠，腾云驾雾琉璃仙，晴愔，南风ZJN，玉璇玑，冬子，HITA，南瑾天
A1
【红梅：词作—叶流，演唱—小时姑娘】
疏影横舟，孤灯行语暗径留
霜意赋枯柳，篆烟锁窗清寒不朽
A2
【杏花—词作：慕以棠，演唱—小二郎】
明五蕴，故不求
然对空空做禅修
未出经楼，忽闻花开递温柔
A3
【桃花—词作：戴月归，演唱—樱九】
不恋秦楚楼，素栖山寺遗世独幽
偏香客多情眸，无端惹却一身愁
A4
【牡丹—词作：古枫，演唱—吾恩】
洛都深雬，春红簇蕊天香游
敛衿韶举后，本是过客却作情留【男】
B1
【石榴—词作：樱九，演唱—慕以棠】
缀着碧枝荫诱, 恰然嫣火露绸缪
且作惊鸿, 舞起碎步提裙袖【女】
C1
【合唱—词作：七世】
且赠君一回眸 别此春与秋
待重逢又是好时候
立我色与骨 贺君入世多风流
此间最贵任君收
第二段：
A5
【荷花—词作：苏酒歌，演唱—腾云驾雾琉璃仙】
初雨来否，曳曳清姿微颔首
捧水洗尘垢，不问俗事只做净友
A6
【玉簪—词作：潮汐-soron，演唱—晴愔】
蝉鬓拢玲珑眸 袅娜如烟恋清幽
静思月宇 夜会青娥在玉楼【女】
A7
【桂花—词作：京豆子，演唱—南风ZJN】
折桂访仙友，笑言人间多是烦忧
风猎猎燃业火，回望黎民几多愁【男】
A8
【菊花—词作：腾云驾雾琉璃仙，演唱—玉璇玑】
披霜斩月，此生不羁骚白首。
金甲盘龙日，君子一剑不负千秋。【男】
B2
【芙蓉—词作：纱朵，演唱—冬子】
泼墨浓淡铺就，待到秋去花自休
诗意绸缪，不贪雅兴惹空瘦【男】
C2
【合唱—词作：殷燃】
风与月悬此楼 寸香不长留
幸得与君一握手
入此人间世 且凭光阴催人寿
遍数二十八星宿
第三段：
D1
【山茶—词作：夏染鳕玥，演唱—HITA】
一捻红生袖，雪魄宝珠天付风流
风兼雨复无忧，自居幽山载春酒【女】
D2
【水仙—词作：泊遥，演唱—南瑾天】
任尔群芳瘦，立影横波独向江头
何必看客来诌，谓我俗尘飘已久【男】
C3
【十二人和—词作：苏子暖】
万花锦绣，人间芳菲留
春令有常候，韶华偷
新岁沽陈酒，十二轮回又辞旧
一夜落雪瑞年头
C4
【十二人和—词作：苏子暖】
万家更漏，灯火明如昼
提笼走亲友，门扉叩
桃符贺新寿，光阴荣枯又一朽
红炉绿蚁相白头