作曲 : 莫卿
 作词 : 风斯
策划：大寒若有蝉
编曲：裴一曲
笛子实录：天气晴朗【大司乐坊】
混音/母带：龙宝宝
题字：余灰
画师：懒糊
美工：细辛【平纱落雁】
PV：不忠

一朝将起，江山几更新旗。
百骨长吟，良弓藏飞鸟尽。
子胥功高吴王忌，
将相之才淮阴命。
登龙廷，文武功臣命归阴。
贫居市井，有犬吠无比邻。
贵在深山，路迢迢有远亲。
若扬名赴者鳞集，
失权作鸟兽散尽。
风初定，朝堂纵横似纹枰。
岁暮生华发，平生志渐无。
退身谢浮名，便与故人疏。
看尽宦海阿谀世故，
终究是殊途。
高卧山林拭泥足，
归去谓自赎。

长月照林，山随平野敛尽。
酌酒宽君，白盏海阔天清。
诗书礼乐囚天性，
不如时取醉平心。
三更醒，乘风尽览四时景。
岁暮生华发，平生志渐无。
退身谢浮名，便与故人疏。
这宦海阿谀世故，终究是殊途。
高卧山林拭泥足，归去谓自赎。
堪笑尘网中，朱门演逢蒙。
我渡清江冷，宿雨去俗尘。
长鸿腾跃九层空，少憩鸣琴声。
封案归山作闲人，蓬荜可容身。
引用出处：
1.飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。越王为人长颈鸟喙，可与共患难，不可与共乐。子何不去？（《史记·越王勾践世家》）
2.子胥功高吴王忌，文武功臣命归阴。（金庸《碧血剑》）
3.韩信帮刘邦打下江山后，刘邦怕他势力过大，压了自己的天下，以“谋反罪”贬韩信为淮阴侯。
4.贫居闹市无人问，富在深山有远亲。人情当慎初相见，到老终无怨恨心。（《增广贤文》）
5.礼乐囚姬旦，诗书缚孔丘。不如高枕枕，时取醉消愁。（《赠程处士》。此诗通过讥嘲周公、孔子和向往自由的表述，表现出作者对现实的不满，只好向醉中逃避。）
6.少无适俗爱苍松，岂欲耽留尘网中。骐骥原弛千里路，长鸿更跃九层空。归来学酒嵇中散，此去谈诗阮嗣宗。堪笑豺狼不容予，朱门兀自演逢蒙。注：逢蒙学射于羿，尽羿之道，思天下唯羿愈己，杀羿。