作曲 : Winky诗
 作词 : 爱诗伍班
 《暮雪》
简单介绍一下这首歌吧。
我突发奇想，想大家一起写首歌，
大家一人一句写一首，一开始的试点是放在爱诗班管理组，
结果管理组一点儿都不给力，然后就放到粉丝群爱诗一班试点，
效果蛮好的，就之前发的那首《一般般》。
想着一班做了，干脆七个班就都来吧。
于是就有了昨天发的二班的《见南山》、三班的《你是最好的诗人》、
四班的《La Sérénade》和今天的《暮雪》。
这是这个系列的第五首，也是创作的第五天（是的，五天发了五首歌……），
因为马上就要回家的关系，可能会停更几天。所以接下来的几天也许不会有新歌了。

作词：爱诗伍班
翻译：伍班-Asaki/扶悠/幻影/浅紫殇
夕暮れの時 雪が降った.
秋の田野に積もっていた.
白鷺が飛んでいった.
静かな空へ消えた.

夕暮れの時 雪が降った.
森に夕陽が照り映えていた.
川に氷が厚くなった.
笑い声が漂ってきた.

僕らの頭上に降る雪.
共に時間を過ごすの代わり.
君が被った白雪.
僕の心に溶けてゆく.

之前想着既然四班写了法语，那五班就写日语吧。
于是这首《暮雪》原本是想补全继《唐崎夜雨》之后,
近江八景中其他七景之一的“比良暮雪”的。
可是当我最终整理好歌词之后，却发现脑子里的旋律并不是传统的和风旋律。
第一段除了我开头的句子之外都是小调写的，我的原意是希望大家都参与进来，
尽量每一句都是不同的人写的，可是在看到那段的当下，
我被小调词中的恬静惊艳到了，我的脑海里全是这一段的画面。
我出不来。我没办法删减其中的句子去破坏它的美感，所以我把它保留了下来。

白くなった山々.
屋根でお酒を温める.
雪地にある足跡.
君のことを思い出せた.

君に落ちた雪は.
美しい錯覚です.
どうして一言も言えないのか.
僕はわかりません.

夕暮れの時 雪が降った.
雪の中で 君を待っている.
希望你们都能喜欢这首歌。
希望你们等候的人，最终都会归来。