作曲 : 独凰
 作词 : 萌面狮子
秀娘：不知大师孤身一人来我红衣分坛有何贵干？
少林：我来度你。
秀娘：度我？我不曾身陷什么因果业障，又何须你度？
少林：你叛出七秀，投身红衣，与昔日同道刀剑相向，助 纣为虐。
这便是你的业障，你的因果。所以，我度你。
秀娘：我的业障，我的因果？你根本，什么都不知道！
少林：阿弥陀佛。
暮鼓响唤醒了白莲几朵
诵经声催促着夕阳西落
晚风又吹开了几篇般若
恰翻到了姻缘业果
心如明镜 本无波折（秀娘：我只是采莲蓬不小心才会掉进 水里的，不过，还是要谢谢你。)
她却如石子投落(少林：出家人应以慈悲为怀，都是贫僧该 做的。)
秀娘：你这个小和尚，怎么跟小老头一样。
佛曰 说不得 说不得
多说是错 多说是过
红莲燃尽梵天业火
佛曰 说不得 说不得
用一世的光阴蹉跎
猜度半生是非因果
秀娘：小和尚，咱们一起走。一起离开这里好不好。
少林：我……我不能离开这里。
秀娘：你不是说我佛慈悲，度天下苍生，度一切苦厄？
那你度我啊，为何不愿度我？
少林：秀……施主无需度。
秀娘：你一定会后悔的！
佛偈道出了那颗红尘果
他却看不透几翻轮回错
莲开并蒂随着净月沉落(师弟：我今天下山化缘的时候听说，七秀有一个弟子叛出了秀坊，入了红衣呢。)
漂浮着的心绪顿挫(少林：你说什么？！师弟：我说有个七秀的女子叛逃入了红衣教啊。哎哎，师兄.)
菩提身下 默念静坐(老和尚：那个女子自甘堕落，你又何必苦苦执着，还不消了这个念头，免得沾染业障！)
执念如业火灼热(少林：师父！)
佛曰 说不得 说不得
多说是劫 多说是祸
白塔之下舍利斑驳
佛曰 说不得 说不得(少林：施主，回头是岸。)
梵境娑罗开了又落(秀娘：回头是岸？那你告诉我)
了悟了凡尘如何(你有没有喜欢过我)
倘若有过，哪怕只有一丝，我便回头！
少林：阿弥陀佛……说不得。
秀娘：说不得？……呵，阿弥陀佛。