（儒）
孔子（阑珊梦）：
哎~我贫苦一生，晚年周游列国，传授礼教，
可懂我的天下能有几人也？
即使是常年相伴左右的弟子也寥寥无几吧？
希望后世有人能以礼教仁德治理天下！
孟子（景向谁依）：
民为重，社稷次之，君为轻，
想成就霸业的君主必先要以仁义治天下，安抚军心，
才能国强民安，社稷定之！

【引】（CcccEs）
天柱断裂而后 六合姓甚名某
华夏七雄并举 俯仰临我神州
翻手云海出岫 覆手雨降盘虬
且看俊彦气虹 冲天直贯星斗

（道）
老子（凤三）：
不为悲而悲，不为喜而喜，不为贫困而忧虑，
以两种心情去看待，无为而治并非难（nan第四声）之。
庄子（阑珊梦）：
天下礼教算得了什么，唯有这自由才是我所追求的，
没有了自由又有何资格去和他人谈论这战火纷飞的乱世！

【子】（橙翼）
孔孟自邹鲁 老庄出宋楚
法家生三晋 中原有张苏
墨子兼爱非攻 驺衍雄才雕龙
斗转合纵连横 且试宇内称雄

（墨）
墨子（天韵晓晓）：
君主不知粮食的来之不易又怎会懂得珍惜粮食，
不懂得珍惜粮食又怎么会懂得爱护百姓？

【战】（小义学长）
长平邯郸 莽原埋骨百万
大秦帝业 九州归一河川
千秋大梦 不过转头沉没
千秋之后 盛衰功过谁说

（法）
商鞅（乘风归去）：
我为秦国付出了半生心血，
大王竟听信公子虔的谗言，
而将我冠上这等莫须有的罪名，哈哈哈……
效忠于此等昏君不如追随先皇而去，快哉！
李斯（土豆沙）：
统一大业者，只嬴政一人，你我各为其主，
韩非，切莫怪我不念同窗之旧情，
今晚，我送你最后一程！
韩非子（多多）：
你是我此生唯一挚友，难耐于其主各自为政的残局，
此刻能死在你的手里，我也再无怨言！

【国】（奇然）
将相和请罪负荆 易水别荆轲刺秦
吴越仇尝胆卧薪 韩赵魏三家分晋
孙武立三申五令 长平恨纸上谈兵
兴亡事孰醉孰醒 成败间各由天命

（纵横）
苏秦（倒吊男）：
想在一方成为霸主，必先要铲除秦国这个强大的根源，
抛开恩怨情仇，六国只有联合抗秦才有一线生机！
张仪（轩ZONE）：
呵~苏秦想以合纵六国来抗秦，
殊不知合纵六国首先要使六国内部内合，
如今六国内部内忧外患，怎是秦国敌手？
鲁莽之！

【杀】（Assen捷）
杀一场挥兵而上 楚歌《国殇》悲我乱世边将
杀一江流血漂橹 诗经《常武》叹我家国兴亡
杀场外治国名相 朝为布衣暮登天子朝堂
杀场内浴血良将 挥师千军史册留名封疆

（兵）
孙武（LEON）：
我能率领吴军大破楚国军队屡次，占领楚国的国都郢城，
靠的不是兵强马壮，而是用兵之道，
兵力只是作战的外在武器，
草率用兵的将领即使人马再多也是等着被屠宰的羔羊，
如今我著下这《兵法》供后人点阅！

（结）
嬴政（阿册）：
十载征途战国杀
百万雄师善兵法
马蹄始于城门路
收复六国定天下