长安幻夜

李琅琊：还没有谢谢阁下帮我的大忙呢...请教尊姓大名？
安碧城：安碧城。
李琅琊：是“看朱成碧”的“碧成”吗？
安碧城：没有那么深的意思。只是因为，我的家乡是个生产碧色美玉的城池——

庭院流水凉 锦鲤戏池塘 风摇竹影晃
指隙淡金微光 月色漏藏 蜿蜒青石上
星辉盈窗框 登临阁楼上 支颐枕臂望
徐来熏风微茫 返魂香怅 琉璃蝶衔往
白玉楼高谁唱 碧城十二曲玲珑
水精帘风微动 流转一汪翡翠瞳
砂金碎发凉 妙手拨清商 低眉细思量
寂寞花灯街巷 镜听词伤 送别人间羽裳

端华：是蓬莱娘子的仙乡琼阁吗——我自知这春日桃杏比不上您风姿的十之一二，可还是忍不住想让它一亲芳泽呢~
（香囊丢错人~笑声）
安碧城：——拒绝端华大人的美意，就好比花间喝道、月下举火一般无情无兴，别说蓬莱娘子的仙驾，就是我也不忍心呢~只是这个寄情的香囊还是要留给您真正的檀卿——不过?下回要扔得有些准头哦~
端华：你！你！你！

长安西市谁家胡商 如玉少年郎
描金扇面半遮容颜 浅笑魅盛唐
春日少年游 杏花吹满头 薄汗轻衫透
邂逅花香满袖 且趁风流 辜负好韶光
夜宿露华浓 子夜歌萦长 拾落茱萸香
谁解人间情怅 花妖狐媚 痴缠惹神伤
落雁亭长尘封网 执笔描眉画红妆
五色丝线系襟长 碧柳枝条祈愿望
碧眸清澄亮 围坐怪谈讲 欲解谜中章
凭栏十里风光 清风悠扬 且拢袖慵赏
玛瑙珠钗光 绫罗红绸裳 榴花尽绽放
修得眷侣成双 携手相将 美满姻缘长
闲坐花荫廊 微醺又何妨 浅笑宴春光
不若知己三两 信步共赏 酌一缕清凉
白玉楼高谁人唱 相和一阕满庭芳
皓腕轻翻脆铃铛 碧城阑干云深往
风中声琅琅 水色泛萤光 竹搭小回廊
此时长夜未央 水精阁上 暂借五更月代灯

绿树荫浓...
楼台倒影，入池塘...
水精帘动，微风起...
满架蔷薇一院香...（渐低...）