作曲 : 陈思伊
 作词 : 张艺伟
编曲、录音、混音：黄耀德
演唱：Assen捷、泗州戏名旦刘荣芝、泗州戏名旦吕咸蔚
笛子、箫：朱炜（浙江民乐团）
童声唐诗朗诵：杭州小天使合唱团

唐诗：
离离原上草，一岁一枯荣。
野火烧不尽，春风吹又生。

灵璧石头醉卧泗州听好戏，
符离集烧鸡跳上砀山尅酥梨。
萧县葡萄抱着玫瑰比香气，
夹沟香稻米眼馋着奶汁肥王鱼。
秦末陈胜吴广大泽乡起义，
垓下风云激荡千年后梦虞姬。
汉高祖刘邦还躲在皇藏峪，
嵇康正弹奏绝响的广陵古琴曲。
我的家在宿州不是苏州，
汴水泗水流到瓜洲古渡头。
拉魂腔拉不回大脚马皇后，
她唱着凤阳花鼓行军做参谋。

Rap：
大明天子振华夷，洪武帝开天立地基。
刘伯温造下十三省，银锭丝扣就代明律。
老徐达金殿挂帅印，他一杆长枪谁能敌。
鄱阳湖大战陈友谅，常遇春三打采石矶。
朱洪武南京晏了驾，永乐王北京登了基。
上场来留罢前朝古，拉开了当年正本提。
紧板：
****************
我的家在宿州不是苏州，
汴水泗水流到瓜洲古渡头。
拉魂腔拉不回大脚马皇后，
她唱着凤阳花鼓行军做参谋。
我的家在宿州不是苏州，
老子庄子出入论道逍遥游。
淮海战役过去了多少春秋，
看今朝舟车会聚平地起高楼。

醉宿州