作词 : 启翎
策划：扛着单反的偷窥狂
原曲：What makes you beautiful
填词：启翎
混音：筱白白
美工：呆米雅
曲绘：阿司
PV：十秒
捷：在无眠的 每个夜里
八：歪歪公屏 透露着 诡秘的气息
魂：温柔缠绵（哇好受！）霸气凌厉（鬼畜攻！）
裂：突然没了 唱出下一句的勇气
八：怎么回事 这世界就变了
捷：沉迷在兄弟情谊
八：当年也曾 踌躇满志 少年意气
裂：理想不过 唱个小曲 两三知己
捷：到头来茫然四顾 妹纸在哪里
魂：我放眼望去
合：身旁全是大兄弟
八捷：最害怕突然 粉红的空气
魂裂：最不愿看见 三个字是在一起
裂八：别再问我 到底想和谁 组CP
捷魂：我放眼望去……
合：我可不可以选你？
我可不可以选你？
**********
魂：我勒个去 老朋友 怎么又是你
裂：大明湖畔 相对无语（我就无语了！）
捷：只钓个鱼 流言怎么风生水起
裂：什么脸上 满是宠溺笑意
魂：神特么 裂：老夫老妻！
捷：这种生物的想象力 令人惊奇
八：每一个字都能品出 隐忍甜蜜
合：我们存在 同人脑海中黑洞里
魂：po主你来来来
裂：让我好好宠宠你
八捷：最害怕突然 粉红的空气
魂裂：最不愿看见 三个字是在一起
裂八：别再问我 到底想和谁 组CP
捷魂：我放眼望去……
合：我可不可以选你？
我可不可以选你？
【间奏】
捷：最害怕突然间变粉红的空气
魂：最不愿看见 三个字是在一起
裂：别再问我 到底想和谁组CP
八：我放眼望去……
合：我可不可以选你？
当年也曾 踌躇满志 少年意气
理想不过 唱个小曲 两三知己
到头来茫然四顾 妹纸在哪里
我放眼望去
身旁全是大兄弟
最害怕突然 粉红的空气
最不愿看见 三个字是在一起
别再问我 到底想和谁 组CP
我放眼望去……
其实选谁都可以！
其实选谁都可以！
就是不要大兄弟！