作曲 : 玲楼、Sherry龙小葵
【貂蝉】—Sherry龙小葵
问 乱世谁倾天下
邀 山河梦戟沉沙
轻许王者 国色作嫁
袖染人间飞花
多情逐月 夜吻刹那 芳华
【诸葛亮】—Assen捷
风 呼啸穿过城下
引 交锋中论叱咤
谋略过人 扇底风雅
史册载入风华
赏对千秋 遗世欠我 一卦
【关羽】－根小八
谁野性匿位单刀赴会 恐异变纷杂
隐青龙偃月 只为虚空镇煞
【花木兰】－忘月幽
双刃舔血栖身入草榻 巾帼花非花
破空猎龙 天命红颜如她
【念白】
【诸葛亮】-妖扬：天下如棋，一步三算！
【花木兰】-風清雲淡：想活命吗，请跟着我！姐可是传说！
【赵云】-天海无贝：枪尖在燃烧！
【关羽】-龙吟729：单刀咆哮，一骑当千！血战到底！！
【赵云】－文君也
破 飞云枪影一刹
降 雷霆龙跃诛伐
【虞姬】－玉采田
青丝绣甲 阵前舞罢
生死红尘错踏
碧血情长 有大风起垓下
【兰陵王】－佑旻
蚀影融长夜潜伏窥察 尔命沽何价
运刀来圈划 刃前疆域无涯
【刘备】－老虎欧巴
枪嗜腥风 猛击出暗影 朗月吊瀑崖
疾走恶斗 夜行鏖战浩大
【念白】
【貂蝉】-汐玥：不必奢望，无尽的舞蹈何日方休？
【刘备】-北辰：出来混，重要的是讲义气！
【虞姬】- KOKO殿：弱小，并非服从恐惧的理由。
【兰陵王】-泽西锅：我为黑暗服务！
【李白】－W.K.
有神来之笔 引九霄银汉 庐山倒挂
闻黄河之水 唱九曲浪淘沙
千里不留行十步一杀 剑气惊风花
侠客行九州 诗酒即天涯
【总合】－全体
风云中谁做阵前兵马 为国亦为家
豪气满溢王者风骨 论我英雄年华
不畏来者长枪或舞剑 以智勇对伐
战后拭尘烟 留青史佳话
【念白】
【李白】-轩ZONE：一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯~

策划：方晴儿
编曲：龙小晨
作词：慕容玖夜、祁言、千月兔、李星月、叶流、
千湘、不栉子、鲤小住、非欢、笙梦
歌后：Mr.鱼
剧后：Mr.秀才欧巴
监制：李星月
海报：MR.情
题字：聆泽
视频：北海道面包
出品：予你诗话工作室