林宇凰：原来我喜欢的人是林轩凤……原来，我喜欢的人，从来都不是你…
重莲：林宇凰，不要再说了！！
重莲：咳
林宇凰：我会随轩凤哥去的，但是——也要在杀了你以后！重莲，你给我听着，我恨不得你死
重莲：呵呵
凰2婶：溯洄明月下的涟漪
光阴如踏飞烟散去
彼心忧矣 我心忧矣
独立莲池空寂
莲5N：人生如寄尽托秋雨
点滴芳华东流而去
我心忧矣 可有灵犀
于你我 可知于何处归息？
林宇凰：大美人，你当姑娘比较好看哦！……美人啊美人，你要是姑娘我就娶你了！……美人你再不说话我就非礼你了！
林宇凰：你……你刚没说话对不对，你是叫韩淡衣对不对！你快点头啊，你是韩淡衣，你不是重莲，是不是……
重莲：凰儿，不要哭，我不是有意想要瞒你的……
林宇凰：莲，你不要这样厌世。
重莲：我不厌世，我喜欢你。
林轩凤：凰弟，你忘了谁都可以，怎么能忘了我……
林轩凤：我会等你回来，就像那一年，你等我。
少年林轩凤：凰弟你看，那里有几只青蛙
少年林宇凰：青蛙有什么好看的？
少年林轩凤：大青蛙背着小青蛙，小青蛙又背着小小青蛙……
花遗剑：（激动，发狂，大吼）：你明明是和他在一起的，为什么要丢下他不管！就是因为你的自私，他说他要成全你们，他死了！
林宇凰：（悲凉）你喜欢看圆满的东西破碎，是不是
莲5N：世事如水波心荡兮（凰2婶：波心荡兮寒水犹碧）
一任浮沉了然无迹（凰2婶：纷争无迹）
若有灵犀 可有悔意
莫相疑 可知我心似君心 （凰2：不相疑 君心似我心）
凰2婶：潇然雨摧竹林 偏与风漏夜听（莲5N：惟有寒风与吾同听）
到天明 微光 荆棘中难行（莲5N：晨曦微光荆棘难行）
似蜉蝣生如逆旅 朝生而暮尽（莲5N：蜉蝣生如逆旅 朝生而暮尽）
合：此一尽 一生痴无从计
林宇凰：原来我喜欢的人是林轩凤…原来，我喜欢的人，从来都不是你…
林宇凰：重莲，你给我听着，我恨不得你死——我恨不得你死！放开我！
莲5N：也曾翻手为云 覆手天下为倾  （凰2婶：翻手为云 覆手为倾）
到天明 朝露消散亦无凭   （凰2婶：朝露消散 无迹无凭）
似蜉蝣茕茕无依 朝生而暮尽  （凰2婶：茕茕无依 朝生暮尽）
合：此杯尽 一生痴无需祭
凰2婶：月色如酒一醉十里
红莲满庭今夕无心
莲5N：无有悔意 次生将熄
身后事 不必添杯来续
重莲：凰儿你看，这是凤凰竹的竹叶，你最喜欢的凤凰竹。
重莲：凰儿，我把这个给你，你不要生我的气了好不好？
重莲：你原谅我，好不好？凰儿，你原谅我？你终于不生气了？
重莲：凰儿原谅我了…凰儿…凰儿…
合：身后事 不必添杯来续
重莲：凰儿，我们回家，好不好？
林宇凰：莲，我们回家。