作词 : 合愚
【韩文清】尔语
就当黑暗归以眼眉消泯于烛火，
【张新杰】sea云
来路为平生所历步步皆孤勇或狂热。


原着：蝴蝶蓝
选曲：Connecting
策划：沐隐【轻笙离歌】

和声：sea云【E·K·G】

海报：纷纷【木语配音】
PV画手/海报手绘：眠软软
PV制作：冰海
鸣谢：若墨、慕橙、上古、妖旋宝、榴年

【喻文州】Vincent
“你还在啊。”他们这样说起他，
台前人声鼎沸嘈杂，
指间一星微火无声回答。
【黄少天】凤年
像追逐后疲惫又光明的他
回抱每个温柔刹（cha）那，
也沉默着点燃手中火花。
【楚云秀】cyfeol
这绝世风光 一路也匆忙，
算来却也不过寥寥几章，
倒不妨同享。
【A组合】
就当黑暗归以眼眉消泯于烛火，
【王杰希】夜辰
来路为平生所历步步皆孤勇或狂热。
【A组合】
就当所谓锋芒终将有平静时刻，
【于锋】意少
而在这广袤之前他仍然从容双手紧握。
【A组男声】“韶光都容易逝。”【楚云秀（cyfeol）】他们说，
【B组男声】“无声又再停滞。”【苏沐橙（重小烟）】他们说，
【C组男声】“他仍不知终止。”【陈果（苇苇酱）】他们说，
【大合】怪光明来迟。

【方锐】九宫
“你还在吗。”他们这样问起他，
多年后他来到台下，
时光慷慨不吝余生作答。
【林敬言】豆腐君
像独身着来去到反复的他
于暗光处寂夜敲打，
也在偏隅间听掌声落下。
【苏沐橙】重小烟
这绝世风光刻印他身旁，
如他义无反顾坚定勇往，
说别来无恙。
【B组合】
假如黑暗泯然光明寂灭了灯火，
【孙哲平】皓子酱
他余生等待尚且怀存几番孤勇或狂热。
【B组合】
假如剩下归鞘锋芒亦平静片刻，
【张佳乐】黯尘
而他从容不迫，天地多宽阔风雨中量度。
【A组男声】“是强大到偏执。”【楚云秀（cyfeol）】他们说，
【B组男声】“时间周而复始。”【苏沐橙（重小烟）】他们说，
【C组男声】“他也孤注一掷。”【陈果（苇苇酱）】他们说，
【大合】天生该如此。

【苏沐秋】玄米
他曾向往远途无边自由，
【邱非】玄米
未想过能执着久长英勇到不朽。
【苏沐秋】玄米
他独坐一方，也怀歌远走，
【邱非】玄米
遗留下过去的再见的不灭温柔。
【楚云秀】cyfeol
应当是不畏前路去迈向漫长奔赴，
【苏沐橙】重小烟
应当是相携走过许多种未知路途，
【陈果】苇苇酱
应当是所有相遇中最珍贵一宝物，
【秀+沐+果】C+烟+苇
用他余生交与付。
【周泽楷】豆浆桑
“他还在吗。”他们这样谈起他，
仍然是句无心问话，
却无须张口便已有回答。
【孙翔】落星无痕
“他还在啊。”他们又在说起他，
那个无处不在的他，
沉默驻足台前悄声无话。
【肖时钦】夜辰
这绝世风光不曾说荒唐，
【李轩】Niku.T
如他雪夜里故地旧行囊，
【唐昊】不语
灰暗中最亮的光。
【陈果】苇苇酱
就当黑暗归以眼眉消泯于烛火，
【楚云秀】cyfeol
来路为平生所历步步皆孤勇或狂热。
【陈果】苇苇酱
就当所谓锋芒终将有平静时刻，
【苏沐橙】重小烟
而在这广袤之前他仍然从容双手紧握。
【C组合】
假如黑暗泯然光明寂灭了灯火，
【魏琛】尔语
他余生等待尚且怀存几番孤勇或狂热。
【C组合】
假如剩下归鞘锋芒亦平静片刻，
【陈果】苇苇酱
而他从容不迫，天地多宽阔风雨中量度。
【A组男声】“他强大到偏执。”【楚云秀（cyfeol）】他们说，
【B组男声】“而韶光容易逝。”【苏沐橙（重小烟）】他们说，
【C组男声】“他不停下休止。”【陈果（苇苇酱）】他们说，
【大合】他生来如此【邱非（玄米）】到现时。
【合】“他怪光明来迟。”【楚云秀（cyfeol）】他们说，
【合】“在时光里终止。”【苏沐橙（重小烟）】他们说，
【合】“他仍孤注一掷。”【陈果（苇苇酱）】他们说，
【苏沐秋】玄米
与岁月对峙。