楚汐：这么说，你就是博阳侯秦暔？
你不怕我泄露你的身份，害你遭来杀身之祸。
秦暔：怕，当然怕，不过我更怕失去一个贤才。
楚汐：哈哈哈，你要是命都没了，得到贤才又有何用？
秦暔：乱世从来不缺英雄，
有雄图霸业的人无智者相助必难成霸业。
楚汐：这么说，你认定我是助你成霸业的智者？
秦暔：非楚汐莫属。
楚汐：好，你如此看重我，我定帮你得到这天下!
红尘断 碧落迁 诉情人说多情怨
凌花乱 回眸看 陌上少年足风流
桃花面 身影纤 笑谈乱世煮酒篇
人初见 相望几许可曾无言
醅酒觞 玉琼浆 举杯尽欢畅
夜幽香 血满裳 诉情殇
歃血盟 心中横 鸿图梦 霸业成
迎风独看满目山河寂冷
锦瑟琴 五十弦 弦弦无端思华年
忘川水 几缠绵 绵绵东去有谁怜
相思念 多少年 年年徒悲韶华怨
离恨天 凤凰无奈栖两岸
秦暔：我秦暔向天起誓，许楚汐半壁江山，
与楚汐共享万里山河，今日之誓永不相负。
楚汐：我只要与你举酒对饮，执子对弈，
要那半壁江山有何用，还要帮你治理，不要，不要。
夕向晚 朔月弯 许谁半壁江山愿
笑语淡 欢情浅 香魂散
碑墓前 情深意切留予后人千秋传
赴黄泉 寻君颜 续前缘
锦瑟琴 五十弦 弦弦无端思华年
忘川水 几缠绵 绵绵东去有谁怜
相思念 多少年 年年徒悲韶华怨
今生恋 何日与君续前缘
楚汐：秦暔，我恐怕没有办法和你举酒对饮，执子对弈了。
更没有时间帮你治理那半壁江山了
秦暔：楚汐！