作曲 : ゆれるユレル
 作词 : 火火【鸾凤鸣】

2015年叶修生贺

Staff

原著：蝴蝶蓝
策划：沐隐【荣耀征途】
剧情：火火【鸾凤鸣】
唐柔—cyfeol
包荣兴—裂天【鸾凤鸣】
乔一帆—辰小弦【鸾凤鸣】
莫凡—帝听sakya
罗辑—猫科
苏沐橙—重小烟
方锐—流昔

安文逸—归公子【归古玩乐】
歌曲后期/和声：丝竹【春色惊鸿】
剧情后期：紫枫儿【爽约抄袭组】
海报：纷纷【荣耀征途】
鸣谢：若墨、安不离

Cast（按出场顺序）

邱非：石头海洋【决意同人】
肖时钦：冥音【未名声社】
韩文清：云踪子曦【月声配音社】
黄少天：淡王爷【翼之声】
张佳乐：3M山塘【月声配音社】
喻文州：秦且歌【月声配音社】
孙哲平：Sin柠檬【月声配音社】
张新杰：梁【月声配音社】
于锋：紫枫儿【优思铭想】
王杰希：烈之流星【月声配音社】
楚云秀：鬼月【决意同人】
周泽楷：倒吊男
李轩：古月三刀【翼之声】
唐昊：苏惊羽【翼之声】
戴妍琦：异域雪影儿【怀旧配音联盟】
楼冠宁：紫枫儿【优思铭想】
高英杰：狂小贱
苏沐秋：NAOKI煦【月声配音社】


【陈果】苇苇酱
最有幸遇到了你
还与你共这风雨
一开始是为心疼你的不在意
后来又慢慢懂得 那些你所追逐的
荣耀的含义

【唐柔】cyfeol
如果不是因为你
带我看过凌云的风景
我怎能明白这一程征途壮丽
谢谢你纵容我的骄傲和快意
以最英勇的姿态破茧化为蝶
历风暴后不屈

【包荣兴】裂天
一路坎坷崎岖 全部都扫平
让世界在拳下战栗
跟随你的身影 又有什么好犹豫
把所有都交付你

【乔一帆】辰小弦
不安的无助的迷惘的彷徨的过去
一寸寸一点点一步步终将判若云泥
【莫凡】帝听sakya
挣扎过怀恨过无奈过迷惑过那些回忆
最后成为闪亮的足迹

【念白】
邱非：前辈，生日快乐，我会更努力的！
肖时钦：在嘉世的日子，向你学到了很多，生日快乐啊叶修。
韩文清：哼，可惜下个赛季不能教训你了，生日快乐。

【罗辑】猫科
明明是不按常理
偏偏又合乎逻辑
似这般天马行空风一样不拘
带领我放开眼界 去看别样的风景
更广阔天地

【苏沐橙】重小烟
打开窗户就看到你
有你的肩膀能相依
就算是很平淡也没关系
只要你还在我的身前就无惧
我所有战斗和坚持的意义
从来都只因为你

【方锐】流昔
若蛰伏为崛起 疼痛是磨砺
转身后再浓墨一笔
与你把这乱局 搅个翻天又覆地
拼一场痛快淋漓

【魏琛】叽里咕噜
是梦想是不忿是坚持是初心不移
再一次再一天再一场能紧握住胜利
【安文逸】归公子
不贪图不奢求不冲动不妄想不鸣则已
最后跟你学会不放弃

【念白】
黄少天：生日快乐！Happy birthday！虽然每次看到你就很烦，总想把你砍成十七八九段，但如果没了你联赛大概会变得没那么有趣吧，你等着我到游戏里找你PKPKPKPKPK（被打断）
张佳乐：住嘴！你还想让他回来祸害大家吗！喂，叶修，生日快乐，然后赶紧滚蛋吧！

【合】
最有幸遇到你 幸好来得及
亲眼看你成就这传奇
看你所向披靡 看你百变和千机
看最了不起的你

这一眼这一路这一生这一梦悲喜
那么久那么长那么远若能和你一起
走过风走过雨走过了暄嚣到烽烟沉寂
最后和你微笑道别离

【念白】
喻文州：叶修，生日快乐。
孙哲平：生日快乐啊叶修！
张新杰：祝你生日快乐。
于锋：嘿，叶修，生日快乐啊！
王杰希：叶修，生日快乐！
楚云秀：叶——修——祝你生日快乐！
周泽楷：快乐……
李轩：生日快乐。
唐昊：生日快乐。
戴妍琦：生日快乐。
楼冠宁：生日快乐。
高英杰：生日快乐。
……

苏沐秋：阿修，生日快乐。