作曲 : 银临
 作词 : 陆菱纱
【风摇筝 & 步临风】
（塔）将寸缕情丝，刻入扇骨，幽然起舞，
笑颜若罂粟，心似枯木。
恨半世流离，前缘尽误，人心至毒，
是谁温柔眼眸，宛如救赎？

（曲）以天下为注，江山倾覆，人间沉浮，
问能否改写，天意命数。
奈何长夜孤冷，魂梦无归处，
落花逝水留不住。

（塔）纵然是一生为情所缚，
（曲）不悔相逢短如朝露。
（合）青灯古佛了却残生，说年华不敢轻误，
来世可还撑伞，挡一路风雪迷雾？

【洛昊空 & 聂秋鹰】
（蛙）听风声凛冽，血雾飘忽，拔剑张弩，
若恩义两难，何必相护？
（贰）浮生聚散仓促，不忍再回顾，
故园杨柳来时路。

（蛙）纵然是此生天命殊途，
（贰）一腔情义未曾辜负。
（合）坟头衰草掩过黄土，轻叹欠烈酒一壶，
来世可还对酌，道一句心意如初？

【檀无心 & 殷紫萍】
（烟）对西窗红烛，择药几株，温酒一炉，
却总差一味，解相思苦。
（伦）雕画相似眉目，从此伴朝暮，
看遍飘摇红尘路。

（烟）纵然是前生旧梦荒芜，
（伦）有人守在暮雪归途。
（合）细雪纷纷只影停驻，忆烟火阑珊尽处，
来世可还等候，提一盏明灭灯烛？

（曲）有幸曾与你，一见如故，浪迹江湖，
（塔）相伴天涯路，莫问归处。