作曲 : 夏夏『VR』
 作词 : 知月倾城『鸾凤鸣』
编曲:二喵
和声：归公子『归古玩乐』
混缩:啊鲤
KB:我想最应感恩的是，疲惫时遇见你。（蓝河）
小方块:我信你最懂我的心，执着坚定。（邱非）
小苒:能与我并肩前行吗，珍藏心中的你？（乔一帆）
归公子:无论前路何去，都令我牵记。（肖时钦）
少恭:我不懂的言语，由你代我说清。（周泽楷）
就用全部心意契合，我和你。（江波涛）
KB&少恭:我想与你看尽繁花开遍，璀璨的巅顶。（张佳乐）
我想与你分享盛夏中，失落与欣喜。（喻文州）
小苒&小方块:你与我此生所有坚持，始终如一。（韩文清）
愿你拥有晨曦，我将为你守望着暗影。（王杰希）
归公子&小方块:可否赠我所有最珍贵的，微笑与聆听。（黄少天）
可否陪我走过一路上，辉煌的奇迹。（叶修）
合：
无论何时凝视你的眼，我会相信，
纵然时光变迁，我仍将深爱，荣耀与你。
少恭:我愿掌握鬼神鸣泣，不愿见你哭泣。（李轩）
小苒:若能护你于我怀抱，何其有幸。（吴羽策）
归公子:桀骜如我俯瞰世界，却无法直面你。（孙翔）
KB:只将眼中真诚，都倾注于你。（方锐）
小方块:浴血后的歧路，是否与我共辟？（孙哲平）
我铭记岁月的刻度，只为你。（张新杰）
少恭:我想与你看尽繁花开遍，璀璨的巅顶。（张佳乐）
归公子:我想与你分享盛夏中，失落与欣喜。（喻文州）
小方块:你与我此生所有坚持，始终如一。（韩文清）
小苒:愿你拥有晨曦，我将为你守望着暗影。（王杰希）
KB:可否赠我所有最珍贵的，微笑与聆听。（黄少天）
可否陪我走过一路上，辉煌的奇迹。（叶修）
归公子:无论何时凝视你的眼，我会相信，
小苒主+归公子和:纵然时光变迁，我仍将深爱
荣耀与你。
合:
你是聚光灯后存于心底，温柔的梦呓；
你是失落时蓦然回顾，静谧的风景。
如果所有梦寐追逐都失去意义，
那么只剩下你，你将是我永恒的唯一。
你看屏幕内外万帧光影，因你而深情；
你看这世界灿烂烟火，因你而分明。
我愿所有辉光与你都容我沉溺，
都能见证此生，我终将深爱，荣耀与你。