作曲 : 音频怪物
作词 : 音泽
如愿
作曲：音频怪物
作词：音泽
编曲：刘泰戈
后期：mr·鱼
念白：轻薄的假相，榴莲酥
念白：女：“天上银雪，人间烈火，我从未见过那样美的人，像是仙人一样！”
男（年长）：“你可真的想好了，你知道成仙要付出什么代价？”
男：“一百年严寒算得了什么，她不记得我也没关系，这一世她吃了很多苦，我要成为仙人，记着她，等着她，从她一出生就保护她！”
夜色凉 云卷成浪
云巅之上 白衣苍苍
雪飞霜 光华万丈
辗转 多少 时光
人间游 花开满楼
遥遥回眸 飞雪温柔
你挥袖 琴声幽幽
声声 相思 绵绸
百年守候 执子之手
等你 一起 白首
我愿化作满天飞雪落在你的鬓边
拂过你走过的山川
念白：男：“今日是我和我娘子回平安镇的第一天！今天所有的烧饼全部都无偿赠送给大家，多谢大家以前对我们的照顾！”
男：“你的脾气似是变好了，我叫你娘子你都不生气了哎。”
女：“我只是没想到，你会带我到这里……”
男：“在这里最初的时光，真的是无忧无虑，你会永远记得么？”
女：“永远不会忘。”
月微光 繁星明亮
缥缈之中 宛若惊鸿
如谪仙 纤尘不染
珍藏 多少 荏苒
红衣扬 雪夜染香
一笑嫣然 心中安放
寸寸伤 红尘万丈
换得 半日 情长
世间无常 尽染寒霜
也要将你安放
轮回中岁月孤独都化作无尽酸楚
唯有你 无法辜负
满身尘灰 痛彻心扉
只道 一句 无悔
我愿化作满天飞雪落在你的唇畔
轻吻你伫立的屋檐
谁的思念 耳边轻唤
越过茫茫千山
晨光中满树梨花落在你红色衣衫　
那是我最初的时光
念白：男：把一起都忘了吧，这样，我离开了，你也不会太过伤心。
女：你骗我，你说过，永远不会再离开。
男：傻丫头，我怎么舍得离开你，虽然我骗过你很多次，但是这一次，我没有骗你。就算消散，我也会永远和你在一起。
那是我深爱的时光