作曲 : 陈致逸
 作词 : 顾婷婷整理
明月心：云之泣
公子羽：河图
白云轩：清弄
燕南飞：流浪的蛙蛙
百晓生：音频怪物
蓝铮：老干妈
编曲 陈致逸
录音 陆晓幸
混音 陈致逸
昆曲 杨越麟 向丽
弦乐 朴英弦乐团
吉他 张卫国
【昆白男：今夕何夕？青龙掠夜——】
【明月心：今夕复何夕？竟夕起相思。】
【公子羽：江天空一色，年年望相似。】
【明月心：愿得一人心，古今皆如此。】
【公子羽：举杯邀明月，同笑万古痴。】
【公子羽：夜深忽梦少年事，刀剑成冢落花成诗。】
【明月心：暂时时相望不相闻，愿逐月华照与君知。】
【公子羽：我今停杯一问之，离合几许悲欢几时？】
【明月心：此情可待成追忆，愿照与君知。】
【白云轩：今夕复何夕？回首百年迟。】
【燕南飞：归去路更短，夜雨照秋池。】
【白云轩：春风一场梦，寂寞无人识。】
【燕南飞：蔷薇开血夜，男儿平生志。】
【燕南飞：一生负气成今日，潦潦剑影茫茫人世。】
【白云轩：云胡不喜见君子，何必相逢何曾相知？】
【燕南飞：人生到此知何似，杳杳飞鸿悠悠生死。】
【白云轩：流水落花春去也，相逢何曾相知。】
【百晓生：今夕复何夕？谁解贪嗔痴。】
【蓝 铮：此去无多路，霜刃未曾试。】
【百晓生：纵横棋局里，放眼人间世。】
【蓝 铮：青龙归永夜，金鳞卧清池。】
【蓝 铮：我见青山多妩媚，料青山见我应如是。】
【百晓生：人间别久不成悲，困守孤城雪落谁知。】
【蓝 铮：长风破浪会有时，残阳若血孤舟如炽。】
【百晓生：精卫何以填沧海？雪落千山万池。谁知——】
【昆白男：何等狂徒，竟奉青龙为主，欲遮天乎？欲蔽日乎？】
【昆白女：青龙飞天之时，便是盛世重现之日。万国来朝，永世绵延。】
【白云轩：苦恨相逢春已晚；】
【明月心：且将前缘寄来世。】
【云、月：血孽之中生繁花，一别鸿雁，已无多时。】
【蓝 铮：劝君莫惜金缕衣；】
【燕南飞：劝君惜取少年时。】
【铮、燕：过尽千帆皆都不是，不是。】
【公子羽：我寄人间雪满头；】
【百晓生：提携玉龙为君死。】
【羽、百：飞扬跋扈为谁雄，潜龙之渊，渊深千尺。】
【全体：满堂花醉三千客；一剑曾当百万师。】
【青龙永夜，青龙永夜天行之。青龙永夜。】