作曲 : 鮟此
作词 : 荀夜羽
一个竹林因为闹鬼，十年里无法上山伐竹制器，让住在这里的人们苦不堪言。乡民跟路过的纯阳宫道士求助让他们帮助驱鬼，为首的道长随便派了个小道长出来，让他处理。

小道长夜入深山，见一个唐门姑娘在山道上等他，说要跟他一起找那个恶鬼，道长和她一前一后顺着夜蝶的鳞光寻找时，唐门讲了个故事……

她有一个密友，是五毒教的苗女，两人都是门派内的高手，在江湖偶遇后彼此惺惺相惜，成为挚友。但一次任务中，她们彼此保护的金主居然是互相互相憎恨的敌人，不但要夺取对方性命，更要她们去**对方的保护者，以绝后患。

两人一直潜行追逐，在相遇动手时才发觉是彼此，但此时唐门与五毒的绞杀令已下，门规不能忤逆，二人彼此互相厮杀，在这密林中大战了三天三夜，最后，精疲力尽的五毒触动了身负重伤的唐门隐藏在地下的机关。

一片暴雨梨花的光芒之后，五毒就此从唐门的面前消失了。但是唐门却一直听见她在呼唤自己的声音，树影摇动时，总感觉她就在自己身边。唐门在这密林之中寻找了不知多久，她精神恍惚，感觉仿佛只有几日，又仿佛已经百年，寻遍整座山，却每次都与她擦身而过，总也寻不到她的踪迹。

所以，她怀疑那个所谓的“恶鬼”，就是五毒。

道长一路听她诉说，指端捏着闷燃的符咒默然不语，突然笛声响起，一片蛇虫从天而降将二人围在当中，道长抬头，见一五毒女子坐在树叉上，笑的花枝烂漫，问他，有没有见过一个唐门女子？她找她好久，她却躲着她不见，不肯赴死。

道长回头，看着目光空蒙，不明所以的唐门，起手又燃起一道符咒，驱散了五毒所坐的大树下围笼的瘴气——就在她的脚下，是早已死去多时，头戴五毒教银冠的一具枯骨，浑身中满暗器。

五毒惊呆，许久，轻轻一笑，落下了眼泪：我怎么都忘了，原来是你赢了，我已经不能再和你一起……

话语未尽，五毒的身形跟着她滴落的眼泪一起暗淡下去。

听见道长叹息的唐门惊问他看见了什么，道长望着她迷茫的表情，轻声说：看到了你们即使到了如今，依旧逞强不服，内心却不愿对方赴死，索性看不到对方的心意。

唐门惊觉，大喊：她已经不在了吗！

在她悲伤到崩溃落泪的这一瞬间，她突然看到了即将消失的五毒灵魂，而五毒也突然看到了她，两个女孩留着眼泪笑着着不顾一切奔向一直在寻找的对方，这一次，她们没有再利刃相向——在碰触到对方手指的瞬间，她们化为一片闪烁的星尘，消散在风中。

道长捏着手中燃尽的符咒，轻轻的叹了一口气——在五毒尸体的背后，赫然是一架身着唐门服饰的枯骨，两个人背靠着背同时重伤死去，她们的灵魂却思念着彼此，在森林中一夜一夜的寻找对方，想要和对方见面，却又害怕着要杀掉对方的结果，所以彼此寻找着，无视着……

就这样纠缠了十年。

道长把二人的尸骨入殓，起了一座坟茔。走出竹林前，他回头看去，晨曦之中，两个手拉着手的少女，对着他微笑着俯身一拜，消失无踪…… 
08.牵机

作曲/编曲：鮟此
作词/文：荀夜羽 
后期：Vanguard Sound 
歌：冥月&小爱的妈

唐门：张弦搭机簧微末噌响
五毒：险被风声掩藏
唐门：夜蝶蹁跹遗叶底磷光
五毒：施迷离异香

五毒：诱你一步步坠入罗网
五毒：封喉毒
唐门：封喉毒挑箭光
五毒：将自己当做饵粮
唐门：将你当做饵粮

唐门：身为利刃凝霜
五毒：真心为何要藏
唐门：人世总太多仇怨　假面下设防
五毒：对你步步设防
唐门：唯我不叛自我　无相爱相伤
五毒：相爱相伤

五毒（合）：被你穿心一箭　如何商量
告诉我毒与刃　谁更强
唐门（合）：蛊惑我付真心　必讨报偿　
飞矢疾雨中一步不让


唐门：身为利刃凝霜
五毒：真心为何要藏
唐门：江湖总太多仇怨　假面下设防
五毒：对你步步设防
唐门：唯我不叛自我　无相爱相伤
五毒：相爱相伤

五毒：念念贪恋缠做蛊
唐门：鼓动我心虚孟浪
五毒：牵丝不放
唐门：行诡道跻身乱流
五毒：留一念旧情难忘
唐门：凶器不配珍藏　
五毒：逼我做蛇蝎心肠　唐门：（我不再藏）
五毒：深情难舍　恨我痴狂
唐门：深情难舍　斩断这痴狂

（合）：引机关一刹那　身影凄迷
锐声啸空淹没　那思绪
（合）：魂魄献祭鬼神　身堕妖魅
如所愿为你最后横笛

五毒：曾经
唐门：你我本应为挚友
五毒：彼此舍性命相救

唐门：无法悖逆
五毒：恶开过善花　唐门：（啊　善花）
五毒：为何要遵从
唐门：因生为利刃
五毒：湮灭本性

唐门：今后
五毒：只会将最强称颂
唐门：再遇是仇敌相逢

五毒：本该无双
唐门：来生做藤萝 与树缠
五毒：（啊） 藤萝 与树缠

机簧微末噌响　风声掩藏（合）
夜蝶蹁跹磷光　散异香（合）
身为利刃凝霜　真心隐藏（合）
无爱则不怕与你相伤

再遇便是敌手　彼此背向　
待我平息江湖　这风浪
邪气凛然之下　谁敢称强
我所爱亦是天下无双