卧冰听雪-吾恩&小爱的妈
文案：【我谓世间交颈，皆如卧冰之人，得之则亡，不得而嗔，执炬逆风，雪上加霜。】
白术：“你是在等人吗？”
苏叶：“是。”
白术：“等谁？”
苏叶：“……故人。”
白术：“我好像也在等人，可是，我不记得我在等谁了。”
苏叶：“……不记得了……不记得，也好。”
白术：“这药，是他让你送来的？”
榴月：“这话你还是留着黄泉路上去问他吧。“
苏叶：“在◤人心◢里来往久了，就是个仙，也能逼成恶鬼。“
吾恩：衔来雪乱煮酒饮半 泼半
浇作薄情是我 当断
爱妈：冰一脉封喉线
质问人心深浅
合：既诀何必费声剖现
合：风长无从剪
摧破两副肝胆
厚土称三钱
仅撑一炷香燃
吾恩：挑一夜 清明卷
爱妈：莫焚于我空碑前
合：吹往天地两不相干
合：明分阴阳岸
暗载恩怨一船
鱼寄音信晚
阅过沉落忘川
吾恩：一诺轻 一盟短
爱妈：一句生死倒戈寒
合：置作我肠中雪炭
榴月：“你若想登上那个位置，就必须摒弃一切弱点。“
苏叶：“人无完人。“
榴月：“没了人性，自然就不能称作人了。你说，对么？“
苏叶：“药呢？“
榴月：“早就备好了，放心，我会让她，漂漂亮亮的上路的。“
白术：“那么，谁都别给我立冢，我的尸骨，烧了撒了便是。”
榴月：“这个，我尽力吧。”
苏叶：“如果别人能骗得了你，往往是因为你也想欺骗自己。”
文案/作词/念白撰写：江眉妩

吾恩：孤注掷 千金不还
爱妈：欲借指路冥灯一盏
（合）黄泉 照看
爱妈：孤魂过
吾恩：迎面
合：纵相逢不识故人风尘扑满
男：数念
女：消磨
男：难堪
合：浮生算来如幻
料人心翻覆 岌岌于爱恨 两端
合：风长无从剪
摧破两副肝胆
厚土称三钱
仅撑一炷香燃
吾恩：挑一夜 清明卷
爱妈：莫焚于我空碑前
合：吹往天地两不相干
合：明分阴阳岸
暗载恩怨一船
鱼寄音信晚
阅过沉落忘川
吾恩：一诺轻 一盟短
爱妈：一句生死倒戈寒
合：莫置作来世雪炭
榴月：“这天底下，死了就什么都没了，可笑这世间，仍然是傻子疯子居多。”
白术：“我只记得，我要问他一个问题。“
苏叶：“是他。“
白术：“果然啊……“