作曲 : 陈致逸
 作词 : 顾婷婷
编曲：陈致逸
弦乐演奏：上海交响乐团
人声录音：O2录音棚
弦乐录音：上海乐赫录音棚
混音：陈致逸、阿鲤
（爱）陌上濛濛残絮飞 杜鹃何待春风吹
年年底事不归去 暮月晨烟长为谁
梅雨细 晓风微 寒城独倚江潮水
故园几度群花谢 愿驻天涯不愿归

（塔）十里楼台倚翠微
百花深处杜鹃摧
殷勤自与行人语
不见流萤取次飞
惊梦觉 弄晴时
声声只道不如归
天涯岂是无归意
争奈归期未可追

【曲无忆：从前 慕情曾问过我一个问题
慕情：曲姐姐 江湖在哪里 要怎么去
曲无忆：后来 笑道人又问过我一个问题
笑道人：无忆 你叫我归去 但你告诉我
我要归到哪里去】

（塔）曾慕多情笑我 在何处
人在江湖 （爱：Ha...）
（合）莫念前缘来路
（塔）杜鹃声声归去 去何处
悠悠寒露 （爱：Woo...）
（合）千山日暮 江湖何在 天涯尽处

（塔）曾慕多情笑我 在何处
人在江湖 （爱：Ha...）
（合）莫念前缘来路
（塔）杜鹃声声归去 去何处
悠悠寒露 （爱：Woo...）
（合）千山日暮 江湖何在 天涯尽处


（爱）Woo...

【明月心：寒江城是百晓生所创
曲无忆是百晓生教出来的徒弟
所以寒江城打青龙会 岂不就是
你自己打自己

百晓生：江湖人需要一个站在武林公义上的百晓生
明月心：而青龙会需要的
则是一个让这条龙永生不死的幕后黑手
对么
百晓生：无忆她看似冷漠
其实却是极其重情义之人
慕情之死 或许是你整盘棋中
下得最错的一着】

（爱）Ha...

【曲无忆：你回真武吧 我会留在江湖
笑道人：那以后我要是想你了
往下看一眼这个江湖
就行了吧 哈哈
慕情：情儿从来没有后悔过……
曲姐姐，你要珍重
曲无忆：你们放心 这是我选的路
这条路 我会一直走下去】