作曲 : Bear
 作词 : 赵清随
编曲：Bear
创灵：改编自日本民间故事《狐狸小姐》
【奈良时有狐居淀川，每夜化女，年可十八，丰采韶秀。一日遇少年，观其溪头驻马，思借之而行，遂问，生应之。
朗月星稀，时逢花繁，同游而行，别有旖旎。狐素姝丽，谈论风生，生亦倜傥，倾吐间，雅相爱悦。
别时，狐欲言而止者再，乃曰：情好如吾两人，言之或勿讶耶？今将别，无妨告明，我实为狐也。盼君暇幸见顾。语毕，飘忽遁去。】
沉沉的夜色山如靛
婆娑树影斑驳如水的月
记忆在湖光里清冽
繁星明灭映满山涧
绵绵的清风伴琴弦
沥沥细雨叩响谁家窗轩
相思在烛光中隐约
恍惚是他笑语翩翩
波光潋滟
暗香缱绻
悄许芳心托杜鹃
潺潺清泉
玉芽舒卷
且奉新茶换婵娟
啊 记得吧 记得吗 淀川的月
啊 怀念吧 怀念吗 落英满肩
啊 期待吧 期待吗 回眸一眼
挽起他的手 并肩游 看尽这芳菲锦绣
晨曦的风抚过麦田
勾勒出一幅碧绿色的画卷
信手拨乱一泓清泉
不经意就沾湿鼻尖
春光偷偷攀上石阶
踮脚顾盼桥下车马嚣喧
冉冉樱花纷飞如雪
白衣灼灼依稀眉眼
波光潋滟
明眸缱绻
脉脉含羞带笑颜
潺潺清泉
撩动心弦
潾潾水清跃鱼鸳
啊 是你吗 是你吧 红霞满面
啊 欢喜吗 欢喜吧 魂梦萦牵
啊 期待吗 期待吧 信马流连
挽起他的手 并肩游 看尽这芳菲锦绣
啊 记得吧 记得吗 淀川的月
啊 欢喜吗 欢喜吧 魂梦萦牵
啊 期待吧 期待吗 信马流连
挽住你的手 并肩游 看尽这芳菲锦绣
笛子：水玥儿
后期：啊鲤
和声：小爱的妈