作曲 : 莲琊
 作词 : 陆菱纱
编曲：Cat_阿柯
演唱：小爱的妈 五色石南叶
和声：HITA
笛子：小骏巨蟹
古筝：莲琊
二胡：永安二胡
伴奏混音：bear_李建衡
人声前期：雨铭
人声贴唱：Mr.鱼
视频/海报：Jeal扯扯
（五）你是否已化作漫山烟岚？
松开素白信笺，指尖不住轻颤，
还忆旧年，泛舟春江，一袭红衣翩然。
（爱）庙会一别，竟最后一眼，
不敢回望，人海中擦肩。
若真能见字如面，
所幸，你未曾看清，我憔悴容颜。
（五）佛经念罢坟前一声叹（一声叹），
桃花落处你安然长眠。
叹你命似琴弦，（叹我命似琴弦）
将长信（长信），焚作一缕烟（一缕烟）。
（爱）青灯之下诵经听禅多少年，
燃一室香为与你遥遥相伴。
（五）原来拈花一笑成了孽，
令你这般误尽华年。
（爱）你是此生甘之如饴的劫难，
是我一厢无事生非的情愿，
是求不得的缘，
也是放不下的执念。
（五）何苦执念？
只是路过人间。
（五）犹记当年，酒巷泪涟涟，
何来悲喜，只萍水之缘。
以为你终于了悟，
才笑意盈盈说释然。
（爱）不过是弃剑归隐换一世心安，
褪去红衣不为谁起舞拂弦。
（五）从此暮鼓晨钟里辗转，
随心魔困于方寸间。
（五）你看红尘俗世有千万张脸，
（爱）只贪恋一双不染尘埃的眼。
（爱）分明如隔云端，
还妄想天意能成全。
（五）今生终是亏欠，
愿来世永不再相见。