作曲 : 莫卿&龙宝宝
 作词 : 谷雨&池糖豆&雾释嘉&瘦尽灯花
全职高手·首届国家队出征·苏黎世见组歌
策划：谷雨
监制：谷雨
叶酒
曲/编：莫卿、龙宝宝
作词：谷雨
雾释嘉
池糖豆
瘦尽灯花
文案：谷雨
季昕纯
猹
茕孑/程弈安
佞辞寒
含章
顾临匣
演唱：叶 修 - 伦桑
喻文州 - 小魂
周泽楷 - 流浪的蛙蛙
王杰希 - 流昔
黄少天 - 知性的小方块
肖时钦 - 李蚊香
楚云秀 - 幻枫冷月
苏沐橙 - 夏木樱
张佳乐 - 祝贺
张新杰 - 嘿黑
李 轩 - GT
孙 翔 - 裂天
唐 昊 - 叶天星
方 锐 - 闻人归
配音：叶 修 - 冷泉夜月
喻文州 - 梁
周泽楷 - NAOKI煦
王杰希 - 秦政
黄少天 - 夏燐卿
肖时钦 - nice
楚云秀 - 斋藤一
苏沐橙 - AKIRA明
张佳乐 - 秦且歌
张新杰 - 大白siro
李 轩 - 方程
孙 翔 - Hermes闰土
唐 昊 - 秦政
方 锐 - 花轮同学
修/对：鱼叉
混音：阿鲤
剧后：ye_sama
立绘：九澄
海报：井井
------------------------------------------
【念白】
喻文州（梁）：这个特别的夏天，我们和荣耀约定好了在苏黎世见。
周泽楷（NAOKI煦）：嗯……中国队，会赢。
王杰希（秦政）：希望每一个人都能在世界赛场上尽可能地表现出全部的天赋和经验。
黄少天（夏燐卿）：苏黎世我们来了！本剑圣一定不会辜负大家的期望！冠军是我们的！喂小事情你着什么急让本剑圣把话说完！
肖时钦（nice）：呵呵~我相信我们是最好的团队，会发挥出最强大的力量。
楚云秀（斋藤一）：在这最宽阔的比赛场上，我会全力以赴。
苏沐橙（AKILA明）：这次就请你们看着我在世界赛场上独当一面吧！
张佳乐（秦且歌）：这第一个世界冠军啊，我一定会拿到！
张新杰（大白siro）：无论何时何地，我都会以最严谨的态度守护我的团队。
李轩（方程）：看我在苏黎世开启最辉煌的鬼神盛宴！
孙翔（Hermes闰土）：我会让斗神的名号响彻整个荣耀！
唐昊（秦政）：前路无可畏惧！一往无前，正是我的强项！
方锐（花轮同学）：一个冠军怎么够？等着看吧！这次，要让世界为我们加冕！
------------------------------------------
【歌词】
叶修（伦桑）：
新的征途 未完待续 战意不休
喻文州（小魂）：
杖在手 六星锋芒布下牢笼
周泽楷（流浪的蛙蛙）：
笑颜背后 风起云涌
无需多言 证以行动
枪声破长空
王杰希（流昔）：
一刹那明灭 流光划破后
重燃这宇宙
黄少天（知性的小方块）：
化剑影无漏 分秒握在手
声落 一击夺筹
肖时钦（李蚊香）：
听雷鸣 挣脱晴昼
疼痛之后电光重塑 再回眸
楚云秀（幻枫冷月）：
指尖元素重聚 烟雨正好 光影轻柔
绚烂忽现 声停骤
A： 心不改 即荣耀不败
任他劲敌阻碍 放马而来
待我用战斗姿态 写新的光彩
------------------------------------------
【念白】
叶修（冷泉夜月）：我们的目标从来就只有一个——冠军！上吧，英雄们。咱们苏黎世见！
集体（轮流）：苏黎世见！
------------------------------------------
苏沐橙（夏木樱）：
十年枯荣 与你相伴 不畏艰难
张佳乐（祝贺）：
在指间 绚烂繁花盛开 弥漫
张新杰（嘿黑）：
信念卓然 此生不换
一如既往 磐石不转
将战火点燃
李轩（GT）：
以百鬼之名 寒芒出鞘斩
荣耀的盛宴
孙翔（裂天）：
银色战矛起 挑破这黑暗
冲锋 一往无前
唐昊（叶天星）：
洒热血 傲立峰巅
无惧旁人眼光 非意气狂言
方锐（闻人归）：
放下过去重新开始 迎来新的蜕变
为达胜利的彼岸
B： 心不改 即荣耀不败
胸怀热血燃 来战个痛快
待我用战斗姿态 写新的光彩
女：下一战 苏黎世见
合：战歌指引你我王者再并肩
遗憾或是泪水 都付与逐梦的夏天
巅峰之争未完结
请待我 携荣耀归来
身披那锋芒不灭的战铠
是我用战斗姿态 书写了光彩
-苏黎世见-