作曲 : 明日天涯的KOKI
 作词 : 冉语优/苏药卿/流砂昭昭/未见钗头凤/马小瞳/清彦/贰哲/紫云纱/君子有酒/季知拙
策划：清彦、苏药卿、明日天涯的KOKI
编曲：天籁Eric
混音：临暗
题字：零雨其蒙蒙
PV：明日天涯的KOKI
手绘：东湖醋海带
海报：公子苏笙
【蓝忘机-冉语优/卡修】
生死路，风尘仆仆送肝胆，谁道袖中冰雪寒？
懒拨弦，但向尘间一放眼，便似明月照关山
【魏无羡-苏药卿/橙翼】
哂笑间，赤口白牙任尔言，何妨掷杯去，放歌策鬼篇！
风流散，红尘重走亦洒然，春生眸子里，唤我正少年
【江澄－流砂昭昭/流浪的蛙蛙】
再逢旧年，白驹放纵人间，云梦藕花枕清风微眠
爱恨百念，孑然笞以长鞭，更轻蔑，这岁月
【晓星尘-未见钗头凤/宗顺康ken】
半生清风拂面霜华不减，心愿生死无欠
夜猎挥斥最幸挚友比肩，三尺长剑，上敢问青天！
【宋子琛-马小瞳/魏展眉】
浮云摇曳恩怨渐渐搁浅，难忘临别一眼
纵然星月同天千古未变，霜烟拂雪，长生共此劫
--------------------------------------------------
【蓝曦臣-清彦/WK】
云深处，冰萧吹落上弦月，谁听竹敲惊寒蝉
久凭栏，忽于亭前一回首，始教春色到人间
【金光瑶-贰哲/呆呆akuma】
秀口藏锋斩尽诛心之言 沁血点额前 墨笔修皮面
韬光难遮胸埋数载旧怨 却何生枷锁 寸骨葬凶棺
【聂明玦-紫云纱/吾恩】
半世侠名，煮浊酒沁肝胆，任凭江湖风雨吻刀剑
杀伐惊天，终与厚土长眠，月光浅，照寒衫
【温宁-君子有酒/慕斯の小乖】
故人已去留孤月照孤山，长惜此身有憾
但请为君执刃斩破狂澜，死生何妨，未敢负少年
【金凌-季知拙/樱小狼】
金樽醁酒且纵情把几盏，世人嘲我傲慢
凌云壮志可拔剑劈晴川，意气风发，与沧海斗胆
【蓝魏江晓宋】唱：
踽踽独行人，莫歌歧路难，负剑历浊世，沽酒江湖边
【曦瑶聂宁凌】唱：
晏晏同道者，终须别如霰，明朝回首处，不唱旧开篇
【全体合唱】：
几曾梦年少，轻狂同偕挽，共酩酊，醉拍阑

守心自忘机，有情皆无羡，红尘深也，此去水云间