作曲 : 李星月&远夏&城执
 作词 : 涟生&素昭&李星月&微醉
-予你诗话工作室出品-
策划：林栀瑶
编曲：sea云
混音：绯戈
画师：叶巇
PV：默然度
题字：聆泽
美工：Mr.情
监制：妖精的旋律寳&迟溪

橙翼【梅】：
折枝孑然独秀，皎月映阁楼，
似有新蕊初红透，万籁静候。
却也为世事停留，捻几段红尘作酒 ，
添三分坚贞凌冽，摹两点风姿难酬。（涟生）
流浪的蛙蛙【松】
曾说南山有松，岁月中不朽，
仙鹤归去来兮，与天地悠悠。
而传言叶木入药，便可一直到白首，
一如它万古长青，不为朝暮佝偻。（微醉）
吾恩（竹）＋橙翼（梅）【竹主梅和】：
黛叶轻筠含箨【tuò】， 孤直交柯茎相投，
擘【bò】裂岩嶅，老木又添新釉。（李星月）
蛙蛙（松）＋橙翼（梅）【松主梅和】：
飞雪当谢梅香，青山当谢松鹤长留，
百年后再故人同游。（素昭）
间奏
吾恩【竹】：
雨落竹寺清幽，古僧灯下守，
裁作横笛吹尽，江湖恩与仇。
也曾长伴白头翁，化一叶沧海孤舟，
它自有高节清风，淡看那千古名留。（素昭）
蛙蛙（松）+吾恩（竹）【松主竹和】：
幸临幽篁夜雪，裁疏影故作青透，
自有丹心，亦当逢世无忧。（涟生）
橙翼（梅）＋吾恩（竹）【梅主竹和】
而这傲骨峥嵘，一如君子淡泊两袖，
风露中，于天涯尽头。（微醉）
合唱【李星月】：
生来百罹【lí】难休，清韵性烈本难求，
贞傲秀逸，共年华豆蔻。
素雅盈香以柔，绰态抻劲辅以苍旧，
无独有偶，数载相候。
橙翼（梅）+蛙蛙（松）【梅主松和】
千秋以后，龙钟老叟。（李星月）