风摇筝：…
【大殿上，步临风被抓】
HITA / 小曲儿
【酒馆】
【杨家镇/回忆】
蛙蛙 / 二婶
【独自摆弄傀儡】
【风雪凛冽】
重小烟 / 伦桑
HITA / 小曲儿
风摇筝：我曾恨过他，但我如今不再恨。我曾爱过他，但我如今已不再爱。
小尼姑：那师姐可曾后悔？
天启：大胆逆贼，为妖女祸国，妄图改朝换代，你可知悔改？
步临风（中箭）：为了摇筝，逆天改命，此心不悔。
将寸缕情丝，刻入扇骨，幽然起舞，
笑颜若罂粟，心似枯木。
恨半世流离，前缘尽误，人心至毒，
是谁温柔眼眸，宛如救赎？
以天下为注，江山倾覆，人间沉浮，
问能否改写，天意命数。
奈何长夜孤冷，魂梦无归处，
落花逝水留不住。
纵然是一生为情所缚，
不悔相逢短如朝露。
青灯古佛了却残生，说年华不敢轻误，
来世可还撑伞，挡一路风雪迷雾？
洛昊空：你有你该杀的人，我有我该杀的人。这一次分别，来世再见！（脚步声，下楼）
小洛昊空：一个馒头咱俩人也要一人一半，不争不抢
小聂秋鹰：若有人欺负你，我就是拼了命也要护你周全。
聂秋鹰：我…大哥，我这一生，最开心的就是跟你一起讨饭的日子。
听风声凛冽，血雾飘忽，拔剑张弩，
若恩义两难，何必相护？
浮生聚散仓促，不忍再回顾，
故园杨柳来时路。
纵然是此生天命殊途，
一腔情义未曾辜负。
坟头衰草掩过黄土，轻叹欠烈酒一壶，
来世可还对酌，道一句心意如初？
檀无心：我做的傀儡就算再像人，但却无心，又怎能伴她左右？（机甲启动）
殷紫萍：你这人还是这么冷，一句话都不说，手也冷冰冰的，好在我已经惯了。现在无论我走多远，走到哪里，有你相伴，我都不再是孤身一人了。
对西窗红烛，择药几株，温酒一炉，
却总差一味，解相思苦。
雕画相似眉目，从此伴朝暮，
看遍飘摇红尘路。
纵然是前生旧梦荒芜，
有人守在暮雪归途。
细雪纷纷只影停驻，忆烟火阑珊尽处，
来世可还等候，提一盏明灭灯烛？
有幸曾与你，一见如故，浪迹江湖，
相伴天涯路，莫问归处。
风摇筝：我不后悔