作曲 : 君撷
 作词 : 问箬
出品：五音六律原创音乐团队

——————念白——————
徐庶（景向谁依）：“到底什么地方，才是我徐元直的归宿……”
庞统（森中人）：“在这落凤坡，凤凰虽消亡，主公这条黄龙却可以名正言顺地在巴蜀之地腾飞了。”
法正（雅策君）：“既为蜀翼，必将殚精竭虑，只要主公能获得最大益处，哪怕有悖于道义，吾也在所不惜。”
关羽（笨笨芄）：“关某手中青龙，饮尽多少不忠不义之血，今日，就以我的血来将它尘封。”
刘备（音匣老鬼）：“我以仁德始于桃园，今以仇恨终于白帝，云长，翼德，我来赴桃园之约了。”
诸葛亮（万小鳖）：“述尽了隆中对策，绘出了天下三分，不料，却漏算了自己。”
司马徽（龙吟）：“泫泫朝露，萧萧秋风，我独坐幽篁，抚琴韵清幽，然音中忽起高亢之调，必有英雄至！”
——————歌曲——————
【刘备·宁采臣】
人心存蛊惑 须臾间 点指江山皆可破
汉家几世冕旒落 谁能任其责
涿县沉龙醒 桃花灼 一秉仁德
执血诏逆天复国祚
【关羽·裂天】
偃月烁 武圣寞 渡口渡 琼筵醉客
义难浊 马革裹 屹立荆襄孤影硕
【张飞·小魂】
林樾梭 长坂喝 几人向前又有几人活？
气恃风雷 一声撼动鬼神魄
【马超·旧事年华】
欻如飞电 枪若蛟龙 铁蹄踏处填沟壑
神威赛狼 箬竹堪折 庸主颤栗成都慑
【黄忠·祝贺】
边营笳鼓旌斾扬 揽弓鸣镝临云望
年逾半百得入明君帐 报恩知遇先登陷阵埋骨荒
——————念白——————
马超（清水浊流）：“西凉锦马超在此，还不快速速开城投降！”
黄忠（木成）：“别人常言我老，我倒是要让他们看看，战场上谁敢冲在阵前！”
——————歌曲——————
【赵云·萧忆情】
海角天涯少年郎 一夫当关无人闯
龙胆映月锁蟾光 酿新伤 掩旧恙
乘风 所向 敌莫敢挡
——————念白——————
赵云（冬冬）：“把路给我让开，我不想让你们的血溅在少主身上。”
张飞（冷泉夜月）：“纵使前路有雄兵百万，只要大哥一句话，俺必定给大哥杀出一条血路！”
——————歌曲——————
【诸葛亮·贰萬】
东风诺 西蜀和 南蛮扩 北伐贼国
功炳赫 怎奈何 星殒五丈夙愿没
【庞统·紫幻如风】
本洒脱 铸环锁 丹鸟展翅献略画三策
的卢换坐 沐火涅槃为君歌
【徐庶·流浪的蛙蛙】
经纬命络 生入景出 八门蝼蚁戾气挫
走马荐贤 初心难舍 鸥鹭忘机不忘我
【法正·落樱风】
崎岖放虎恩怨偿 蜀科典律肃法章
诡道奇谋定局妙才亡 天怜人惋伐吴前夕九泉往
【姜维·烟花Show】
麒麟陇南离高堂 揽月九天守他乡
后朝砥柱照寒江 藏心伤 念丞相
遗愿 妄想 应去何方？
——————念白——————
姜维（秦且歌）：“丞相，天空中最亮的那颗星，是你吗？”
——————歌曲——————
【刘备·宁采臣】
半生流宕 两年帝王 未见汉室匡
夷陵焚火 龙鳞成灰 困倦长眠白帝央
【刘禅·文子轩】
普天之下四海汤汤 仅能仁爱一方
阴平门户敞 不忍蜀民殃 自欺若愚空悲凉
【合唱】
三分社稷 三朝史册 轮回扭转三国祸
肱股不存 杯酒难酌 朝暮君臣天人隔
谁持长枪迎敌将 谁识兵法算锦囊
单刀匹马无人在身旁 一世蜀汉梦醒桃园剩残阳
【刘备·宁采臣】
回首如昨 血诏痕迹依稀见 “刘玄德”
——————念白——————
司马徽（龙吟）：“卧龙凤雏，得一人可安天下，为何得两人……唉，难道真是天意作祟吗……”
刘禅（妖扬）：“父皇，相父，蜀汉在阿斗心中一直未曾忘过。”