【王杰希：用你最舒服，最擅长，最习惯的方式去表现就好了】
【高英杰：可是队长，你一直以来用的是你最舒服，最擅长，最习惯的方式吗?】
【王杰希：不是，所以我才希望你能如此】
【王杰希OS :英杰，要肩负起微草的未来啊！】
【叶修：王杰希身上的担子...太重了】
走在怎样的一条路上
靠什么引航
目光一直锁定于王座的方向
尽头是荣耀路途为战场
【王杰希：如果运气好也是错，】
背着谁的谁的青春和梦想 【那我愿意错上加错】
用谁的臂膀
脚步从未停止地迈向荣光
什么跳跃着灼地指尖发烫
带着梦起飞
负着如此重担可否疲惫
高举这冠冕
怀拥信仰
于是未曾说累
脚印 清晰
还带着份无谓
走过的路步步宣誓无悔
起飞 起飞
【王杰希：乔一帆？那孩子，跑去兴欣这队伍了？这倒是个很不错的选择。】
【乔一帆：他其实是个很好的队长】
【喻文州：王杰希把已经他能做的都做到最好了】
【王杰希：下次，我们会赢。】
【叶修：哦？你们吗？如果他们当你是榜样，而不是靠山的话。】
【王杰希OS:榜样？靠山？是说我一直以来都太用力了吗？】
背着谁的青春与梦想 【是啊，自己终归是无法一直支撑这支战队的，自己早晚要退出】
用谁的臂膀 【队伍 早晚要靠大家】
脚步从未停止地迈向荣光
什么跳跃着
灼地指尖发烫
锁定了方向就未曾彷徨
步步都踏得坚决坦荡
敛过锋芒但不曾改变所想
换种色彩一样是光
划过天空时的光芒
晦明奇诡
佘星芒细碎
无需回头看来路
谁竭力相随
前方自有荣耀如归
起飞起飞
【王杰希OS：在这个联盟生存，就是逆水行舟。】