作曲 : 水墨流苏
 作词 : 赭莓奶
——记《默读》骆闻舟、费渡
策划：叶憬炎
编曲：水墨流苏
后期：竹庭
海报：镜树
PV：梳云
嘟嘟：像极夜里投来一丛暗火，
像孤旅半生忽逢恒河，
最绝处温柔，最迂回悱侧，
进退间，仓惶失措。
粥粥：是多少次枪吻爬上颈侧，
是触及他难愈的沉疴，
要袒露真心，要佯作疯魔，
一交肩，跌入漩涡。
嘟嘟：扼住咽喉的冰冷闯入梦境中，
他决绝走入黑暗如孤胆英雄，
鲜血和誓言似无声佐证，
与深渊对峙哪怕穷尽一生*。
粥粥：像极夜里投来一丛暗火，
像孤旅半生忽逢恒河，
最绝处温柔，最迂回悱侧，
进退间，仓惶失措。
嘟嘟：是多少次枪吻爬上颈侧，
是触及他难愈的沉疴，
要袒露真心，要佯作疯魔，
一交肩，跌入漩涡。
粥粥：而他跋涉来点燃微弱的夜灯，
如莽莽雪原惊破冻土的春风，
当万籁俱静，归于哑然，
还能与辗转岁月，赤诚相拥。
嘟嘟：他若是讥消浪荡藏锋利刃，
粥粥：他就是逆风执炬一块顽石，
合：擦火碰撞后生燎原之势，
巨浪中沉沉浮，
多有幸，此生能，得你护持。
粥粥：身在淤泥便心生向烈日之花*
用坚实臂膀为他筑一座广厦，
嘟嘟：倘许我对世界敞开怀抱，
定是在遇见他的那一刹那。
合：纵使我枪口刀尖中濒至绝地，
纵使我浑噩落魄枯坐到天明，
我知你心脏跳动的地方，
便是我可栖息安睡的土壤。

尼采：“凝视深渊过久，深渊将回以凝视”
priest《默读》
我心中有一簇迎着烈日而生的花，
比一切美酒都要芬芳，
滚烫的馨香淹没过稻草人的胸膛，
草扎的精神，从此万寿无疆。