老前辈：“何为孤独？”
障月（沙哑）：“独一人淋着这场灭火雷雨，我的人，都在我跪着的这片土地里不能安息。”
老前辈：“为何孤独？”
障月（冷静）：“道义崩塌，障月之所以障月，是成魔的路上见不得光明；光明之所以光明，仅仅因为人们这样尊称道义。成魔还是成佛，都是白骨累累的路，然业火化灰，英灵不散，所以不孤独。”
老前辈：“那……何为道义？”

小八：不如遮蔽光 形同渡 夜路上
不如提着霜 披胄战苍茫
一醍醐 败荣光
念浮图 沐焰场
旧佛堂 菩提桑 尽荒唐
修罗道 酒穿肠 又何妨

小义：观不愈灰火 铺落在 无量塔上
问大慈大悲 可丈量 多少生亡
魇中醒 才惊觉 这两岸初生疮痍象
溺入浮图之央 观赏盛况

萧忆：虽言事无常 冤仇未报安自伤？
雪封疆 磨刀锻铁来日长

八义：不如遮蔽光 形同渡 夜路上
不如提着霜 披胄战苍茫
萧梨：一醍醐 败荣光 念浮图 沐焰场
合唱：旧佛堂 菩提桑 尽荒唐
修罗道 酒穿肠 又何妨

梨落：虽言事无常 冤仇未报安自伤？
雪封疆 磨刀锻铁来日长

萧梨：不如遮蔽光 形同渡 夜路上
不如提着霜 披胄战苍茫
八义：一醍醐 败荣光 念浮图 沐焰场
小八：旧佛堂 菩提桑 尽荒唐
小义：修罗道 酒穿肠 又何妨

路人A：“罢了，不如归去”
路人B：“那些人能安息吗？”
障月（隐忍）：“杀出去！要杀出去！”
路人C：“大逆不道！”
路人D“还要继续蒙蔽下去吗？”
老前辈“离经叛道，轮回报应，造孽”
路人A：“值吗，值得吗？”

萧忆情：
残血映斜阳
点染成红霜
锈甲叩城墙
难得琳琅响
城下覆军杀将
听来也悲凉
魇可梦中醒
尸骨不复亡

老前辈：“那……何为道义？”（回忆）
障月（癫狂笑）“哈哈哈哈！哈哈哈！……杀！！”

小八：愿这把春荒 糟不过 少轻狂
小义：愿这程旧谎 陪你过一场
萧梨：行逝邙 未悲怆 冢下人 添新伤
八义：绛衣行 闹市过 赏寂凉
合唱：白衣旅 万人唱 奖孤亡

合唱：天地奠四方 正是来日长
冤报好时光 细勾前世刅
恸哭声 覆雨浪
渊万丈 可听唱
旧荣光 恸罗生 悉如常
吉辰良 悲乐腔 日月障