作曲 : 美しき残酷な世界
 作词 : 七世有幸
【念白】女声：张佳乐，你为什么要走！
策划：沐隐
剧情：七世有幸
歌曲后期：NL不分
剧情后期：永无乡の宁静
海报：暮语声烦
鸣谢：杜销魂、枫番
Cast：女声：息~九泱【阁色惟一】 孙哲平：Sin柠檬【月声配音社】 张佳乐：Petboy【声色留香】 于锋：音匣老鬼【月声配音社】 多人声：音匣老鬼、NL不分、杜销魂、息~九泱
【歌词】
因为无足鸟 未有智慧学落脚
宁愿被约束在直上云端的囚牢
故事都说尽 体面收拾起句号
只怪谁固执翻页再起草
繁花荼蘼结不出回报
年华负我 大梦一觉
也许疯魔是双翅的火
下次还像初次燃烧
多少人间的年少 轻狂的宣告 怎么去勾销
惊醒时仿佛岁月尚早
初绽如烟火不知天高
最漫长的远眺 总在离达到 一步之遥
如果黑夜求不得破晓
羽毛搁浅在泥沼 何人明了
【念白】
孙哲平：你的技术看起来不错，要不要和我一起来个组合？
张佳乐：双花？
孙哲平：双花哪里够，要百花才好。
张佳乐：我们是对手。
于锋：谢谢。
张佳乐：不客气。好好干吧，不要辜负了他们！
多人声：叛徒！去死吧！……
张佳乐：（笑）这种事，我不是早就应该习惯的吗？
【歌词】
这一路尘嚣 豪言折兑成自嘲
褪色了词藻 待到意气付与浪涛
故事都潦倒 是什么兀自妖娆
永远在不可及处再相邀
昨日故交忽然已分道
怒剑摧折 斑驳未销
也许荣耀是你我不老
下次还像初次出鞘
等白雪落满发梢 轻狂如年少 成全我骄傲
惊醒时何妨岁月尚早
烟火盛放出海阔天高
再一次的远眺 到前路迢迢 相逢一笑
才知道上天厚我之道
原来飞鸟的歌谣 留在云霄
【念白】
孙哲平：既然已经决定挥别过去，为什么还要留下一丝软弱？
张佳乐：我只是……
孙哲平：将心里的杂念，彻底射杀干净吧！
张佳乐：哦？和你一起吗？
孙哲平：可以。
张佳乐：你还是那么疯！
孙哲平：现在需要疯一把的，是你，不是我。
张佳乐：好，来了！
张佳乐：无论如何，我有一些必须要去追求的东西。
女声：冠军真的有这么重要嘛
张佳乐：是的，很重要。是超越一切的重要。
张佳乐：为了冠军，我要赢！
【歌词】
花开花落匆匆而过每一秒
留作他人他日的谈笑
求或不求谁高 幸与不幸谁料
走过的苦乐悲欢我都拥抱
等白雪落满发梢 轻狂如年少 成全我骄傲
惊醒时何妨岁月尚早
烟火盛放出海阔天高
再一次的远眺 到前路迢迢 相逢一笑
才知道上天厚我之道
原来飞鸟的歌谣 留在云霄