作曲 : 叶里
 作词 : 繁烟
段德：“纵天一战，我相信你是最强的，你会活着！
可是！为什么就找不到你！你在哪儿，你究竟（到底）在哪儿！”
石昊：“世界那么大，总有我去的地方，我不会死！”
乱古

——东方玄幻小说《完美世界》同人曲
原著：辰东
策划/题名：叁生缘猫猫
执行：辰迷社
文案/剧情台词整理：繁烟/叁生缘猫猫
作词：繁烟作曲/整合：叶里
编曲/混音/和声编写：mading
剧情后期：永无乡de宁静
演唱/和声：NL不分
海报：色家仙仙
*剧情台词均出自《完美世界》*
cv（排名按出场顺序）：
段德：紫幻如风
石昊：V
某无敌者：上官琪枫
狠人大帝：朔小兔
出品：饺子雨原创音乐
特别鸣谢：声创联盟
文案：
生而天纵，年少笑傲。
一朝乱起，却是血与骨的哀歌,罪与泪的悲凉。
纪元之战，万民之殇。
血旗凛冽，战鼓奏响。
纵使望不到前路，也无惧斩断归途。
孤身远行，独断万古。
只是不想踏临巅峰之时，一世辉煌，却话凄凉。

少年傲，因果付之一笑
挥手间，斩断星辉万千，破九霄
风霜，漫过九天十地八荒
“我为荒，我为王”，掀起风云万丈
铸就我帝路前方
剑气划破万古，独行远方
而有谁能将我埋葬
战，守这一方故土河山
乱，以血拓千秋功名浮生载
燃，我有傲骨赤血肝胆
纵使前路难，踏征途，无归返

“我为荒，我为王”，与我一战何妨
解这恩仇平波澜
剑气划破万古，独行远方
而有谁能将我埋葬

战，守这一方故土河山
乱，以血拓千秋功名浮生载
燃，我有傲骨赤血肝胆
纵使前路难，踏征途，无归返

某无敌者：“小友，我们可以满足你的愿望，
让人随你同去——来日……带你回来！”
石昊：“不必了，男儿走四方，何处不为家，
死在哪里，葬在哪里，天下青山一样！”

战，守这一方故土河山
乱，以血拓千秋功名浮生载
燃，我有傲骨赤血肝胆
纵使前路难，踏征途
战，还这一方故土长安
乱，以血荐山河功名浮世载
燃，我有傲骨此心不换
不过一抔土，将魂骨，葬青山

狠人大帝：“我终是看到了，生在这一世，
你比谁都要难，都要苦，
需要一个人，独断万古啊！”
    --END--