剧情歌《出鞘》
策划：清舆
作曲：米茶、高翔
编曲：高翔
填词：陆菱纱
剧情：花生
歌手：阿睿凌霓剑裳、NL不分
歌曲后期：NL不分
剧情后期：清梨酥
视频后期：堂少北
海报：蛊惑
我：景向谁依
谢渊：龙吟
可人：荭鸶
张桎辕：音匣老鬼
穆玄英：秦且歌
路人们：汐玥、小山芋、冬冬
谢渊：你为何入我浩气盟？——
可人：风雨飘摇。兵临城下，生死之际，必以血捍。既然选择了浩气盟，那么咱们便是同袍。
张桎辕：死于正义者重于泰山；随波逐流者多如牛毛。全在你一念之间。
穆玄英：恨不能以浩气之身战死。
我：我确定加入浩气盟。
【阿睿】
望 落雁一隅
正是山明水秀 云淡风轻
青衫落拓孤鸿影 仗剑 踏歌长行
【NL】
听 风穿竹林
扰乱铮铮琴音 山雨欲来
破阵前斟酒对饮 敬你 道一句甚幸
【阿睿】
与君并肩 厮杀
且看手中剑出鞘 热血寄丹心
斩去绛红旌旗
共死同生未曾相弃
白马照青衣 剑出血洒如雨 力挽狂澜奔袭
一心为护佑天下苍生 浩然存天地
善恶从来一念起 心自清明
长空令下 余孽不生 不复 皆埋成黄土
我：
我有时怀疑，坚持的浩气正义。是否还是我所坚持的。
固有贪图名利贪生怕死之辈，（路人甲（嗤之以鼻）：不过是一群伪君子罢了！）
有失望之极转身择营之流。（路人乙（畏畏缩缩）：不关我事啊……
（路人丙：自在逍遥！）
却亦有视死如归以身舐血之我辈将士。
我所在的浩气，是栖霞云下的云烟孤虹。是天地浩然悠悠正气；是洁白清皓，气吞山河。
是正义堂前，锋芒出鞘。
穆玄英：长空令下，余孽不生。北斗威名，天下景仰！(不为浮名 此生，只愿用手中三尺青锋斩不平)
【NL】
一剑寒芒乍起
须臾之间退敌千里
白马照青衣 剑出血洒如雨 力挽狂澜奔袭
一心为护佑天下苍生 浩然存天地
善恶从来一念起 心自清明
长空令下 余孽不生 不复 皆埋成黄土
我：
一生浮云飞絮，血染三千旗幡。
纵是无余力再举长空一令，愿以此身，守我落雁城。(越刀光剑影 奔赴腥风血雨 纵横平生意气，一生立志将宵小诛尽 无愧于天地)
【合】
九州山河如残局 云涌风起
浩气剑出 谁与争锋 争雄 正义破苍穹
谢渊：江湖兴衰，成败两得。我且问你：你为何入我浩气盟？
我：天道不灭，浩气长存！