丐帮：你吃甜粽子 还是咸粽子
秀奶：我...吃甜粽子蘸酱油！！
丐帮：你走吧
少林：这位施主你这样拦截路人，小僧还 肿么化缘啊!
丐帮：都是要饭的有本事来比DPS啊？
少林：DPS重要嘿？！！
丐帮：DPS重要嘿？！！
我一走出少林寺
就没吃过咸粽子（丐帮：Salty zongzi not eat！）
小僧法号灯泡王子
跑商十次无压力
南坪江边无人敌
直到我遇见丐帮那天
我堂堂拳皇小王子 狂霸酷炫拽
五七万都看过来请你 吃甜粽子
对面那个光头作死 又抢我生意
秀奶别走敦敦敦敦 no zuo no die
你是我的小呀小灯泡儿
每天虐你都不寂寞
亮亮的小脑壳闪耀我的心窝
你是我爱的蛊惑 惑惑惑惑
我是你的小呀小灯泡儿
就算没有情缘又如何
关键时刻我就把舍身给你
仇恨转移我爱的赤果
丐帮：据点争夺战我去就好！！浩气盟的奶妈！我来了！
少林：这个小灯笼你拿去....想我的时候就点亮它！
丐帮：等我回来一起打固定团！千万不要跟别的团长跑了！！
少林：你一定要活着回来打固定团！！
丐帮：千万不要跟别的团长跑了
no zuo no die why you try
no try no high give me five
why try why high can t be shine
you shine you cry still go die
no zuo no die don t be shy
you shy you die you can try
春天和你漫步在巴陵油菜花间
夏天夜晚陪你捕获西湖小黄鸡
秋天黄昏与你双飞在情缘圣地
冬天华山论剑有你 上！元！点！赞！
你是我的小呀小灯泡儿
每天虐你都不寂寞
亮亮的小脑壳闪耀我的心窝
你是我爱的蛊惑 惑惑惑惑
我是你的小呀小灯泡儿
就算没有情缘又如何
关键时刻我就把舍身给你
仇恨转移我爱的赤果
丐帮：我一定会活着回来打奶的！！！！！
秀奶：战场可以输...丐帮必须死！！
丐帮：小灯泡...那个浩气的奶妈...切冰心了...
少林：黑我工资还不让我等你回来！！臭要饭的你这个骗子！！
你是我的小呀小灯泡儿
每天虐你都不寂寞
亮亮的小脑壳闪耀我的心窝
你就是我爱的蛊惑 惑惑惑惑
我是你的小呀小灯泡儿
就算没有情缘又如何
关键时刻我就把舍身给你
仇恨转移我爱的赤果
丐帮：小灯泡....一定不要吃咸粽子...
少林：因为...里面有肉么
丐帮：啊不..有降低DPS的buff...
七秀：代表治疗消灭你
少林：DPS重要嘿？！！