曲：三千世界rin
词： 风蒲猎猎 祈初
翻唱/歌曲后期：【outman】NL不分&祝贺
念白/剧情歌后期：业火
〓配音组〓
王小石：天韵晓晓【星之声】
苏梦枕：狂语者【怀旧配音联盟】
白愁飞：前无【决意同人】
雷媚：青衫隐【影音同画】
戚少商：天海无贝【影音同画】
孙青霞：九月的终章
雷纯：云鹤追【星之声】
方应看：风华无双【怀旧配音联盟】
无情：朴枫【北纬0.1度】
王小石：英雄？我不是。我们大多只是适逢其会，因缘际遇，
在这乱世棋局里一展所能罢了。
本来就没有伟大的人，只有伟大的事。
苏梦枕：一夜盛雪独吐艳，惊风急雨红袖刀
（祝贺）谁人英雄
风云迭起看千江风流
京华之巅嚣战群雄
寥落陋巷 快意酬相逢
杯酒一诺生死共
*************
翻覆神州万古颂
武陵意气 拔剑指云彤
天下谁敌笑人庸
白愁飞：宁鸣而死，不默而生，我志在万世功业，名扬天下
雷媚：谁知道？也许我是个天生的反骨女人
我喜欢背叛，我以背弃人为乐……
小心了，说不定……
（祝贺）汉江风 流云梦 （NL）清影弄
（祝贺）谈笑间 诉情衷 （NL）寄秋桐
（祝贺）心在九天弦犹动
（NL）孰知明朝阮途穷
（NL）雪犹清 疏影重 （祝贺）暗香浓
（NL）红袖艳 憔悴容 （祝贺）落樊笼
（NL）胸怀天下几峥嵘
（祝贺）红尘白骨黄土垄
（祝贺）杀伐义 挽留梦 （NL）剑作虹
（祝贺）四海纵 聆瀑淙 （NL）听禅镛
（祝贺）渺茫天涯离恨重
（NL）挽留经年品新丰
（NL）竞汹涌 映血瞳（祝贺） 染芙蓉
（NL）公子爵 血剑锋 （祝贺）杀伯仲
（NL）争社稷谁共一梦
（祝贺）道途殊天下无用
（祝贺）游芳丛 谁付年华鹿逐空
（NL）看归鸿 此生羁旅旧尘痛
戚少商：沧海横流。方显英雄本色
孙青霞：剑试天下，何惧成败起伏
雷纯：死路后面本就是活路，绝崖之后必有苛景
越寒冷时的花就越艳……
我是个有仇必报的女子。
今日，我就证实了确是你所为；现在，就轮到我报仇
（祝贺）路 （NL）天涯路 （祝贺）世途疏 （NL）道阻长嗟日暮
（祝贺）是非恩怨 （NL）公道安何处
（NL）赋 （祝贺）江山赋 （NL）前缘误 （祝贺）夜雨急撼庭梧
（NL）多情自古 （祝贺）翻作无情苦
方应看：其实我曾为她伤心和失败得一度想到死。
恨永远比爱更强烈！
爱不到她，就恨！得不到她，便死！
如果再次失意下去，我会不惜一死！
无情：情之所起，莫知所终，不如还是不要生情的好。
（NL）谁人英雄
风云迭起看千江风流
京华之巅嚣战群雄
寥落陋巷 快意酬相逢
杯酒一诺生死共
*************
翻覆神州万古颂
武陵意气 拔剑指云彤
天下谁敌笑人庸
（合）阅尽层云万里卷姽峰
谁挽狂澜于一功
莫道豪杰潇洒身倥偬
需凭杯酒悼英雄
苏梦枕：我活过，大多数人只是生存