作曲 : 皓韵
 作词 : 凤凝然
文案：
佛非是我，凭何渡我。
天未助我，凭何问我。
何为正邪，何为善恶。
言浩气者，平生无错事？称恶人者，始来无善心？
江湖可怕，比江湖更可怕的，是人心。
恶人可怕。比恶人更可怕的，是正道。
若不能还清世间真真假假，便杀出一个天地，复人之初，还我无瑕。
——唐时有谷名“恶人”
------------
念白：
陶寒亭【一风之声】：当初我为了救人，丧妻断腿，待我武功大成后诛杀那些恶人，却又被所谓正道追杀，到底什么是正，什么是邪！
王遗风【音匣老鬼】：世间正邪，黑白，本为同源之水，清浊善恶，终有同流之时，一醉江湖三十春，可笑我修学多年未曾参破，反倒是成了世人口中的魔，才悟了，千年修道，不及一念成魔！
肖药儿【龙吟】：呵呵，魔又如何，老朽连自己都救不了，又如何顾得别人的生死。
-------------
【阿睿】出鞘剑 剑心既定破寒芒
照月凉 赤血溅青霜
【NL】恶名扬 千里绝尘路彷徨
冰笛响 风和我轻狂
【阿睿】浊雨落 落沧桑
【NL】三生远 远伦常
【阿睿&NL】山河茫茫 正邪谁掌 天地无光
黑白不辨 我自断阴阳
【合】笑苍生 谓正道 是非对错一生烙上
尽人心 尽险恶 尽虚妄
逆者戮尽看清模样
屏佛光万丈
舍我一身血肉 也决不退让
莫雨（泽西）：我只想保护好身边的人，若是我生来便沾染罪恶，那便杀出一片净土，以杀止杀！
【蛙蛙】善与恶 但凭一纸糊涂卦
前路罢 来时雪已化
【小千】朔风鸣 鸣黄沙
一壶醉 醉酒峡
【蛙蛙&小千】笛至喑哑 善恶之辨 输赢之差
清浊不分 恣情杀杀杀
【合】笑千古 说邪魔 胜者为真负者何假
尽世俗 尽残疤 尽浮夸
问人之初以生死答
求梦醒一刹
纵我满身罪孽 也绝不会怕
【阿睿】苍生怒骂 【NL】江湖共伐 【阿睿&NL】了无牵挂
【蛙蛙&小千】以杀止杀 屠出个真假
【合】是地狱 邀君下 看透世间虚妄浮夸
何为道 何为正 何为法
我行即道我身即法
正邪无需话
血染山河换一个天地无瑕