作曲 : 胡寒
 作词 : 火火/殇小夭/千月兔/唐酱/雪木拾野/天晴好卖萌/大头尸胎
编曲：徐一_ 贺鑫Daniel 乐舞音乐
大金牙（图特哈蒙）:“你这里收不收拓本啊？”
吴邪（姜广涛）:“收，不过价钱不高。”
大金牙（图特哈蒙）:“那我想打听一下，这里有没有战国帛书的拓本？就是五十年前，长沙那几个土夫子盗出来，又被一美国人骗走的那一篇？”
吴邪（姜广涛）:“你都说被美国人骗走了，哪里还有？找拓本当然是去市场里淘，哪有指定了一本去找的，怎么可能找得到？”
大金牙（图特哈蒙）:九点鸡眼黄沙。
龙脊背，速来。
大金牙（图特哈蒙）:“你小子他娘的，叫你快点，你磨个半天，现在来还有个屁用！”
吴邪（姜广涛）:“靠”
“不是吧，好东西也留给我啊，你也卖得太快了。”
      吴三省【Assen捷】是 摘不下的面具
      将人心遮蔽
      谋划棋局对弈

      阿宁【女神】听 密林蛇影代替
      雨碰撞铜铃
      命运不由自己

      潘子【NL不分】一生忠义心 生何欢死何惧
      唱一段高粱曲护你前行

      吴邪【昼夜】曾几度痴迷于去解开这谜题
      却忘记留归路给自己~~~
      曾几番历艰辛花开落入海底
      却无奈唤不回亡人灵

      张起灵【小魂】曾以为注定要独与命运为敌
      却留下纠缠着的足迹
      曾以为手中刀比时间更锋利
      却难断这一路的回忆


霍秀秀（括号君）:“鱼在我这里”

胖子（王胖子）:“阴兵借道。”
张起灵（赵路）:“再见。”

吴邪（姜广涛）:“小心一点儿，离瀑布远点儿！”
阿宁（纪川久）:“怎么了？”
“啊！”

吴三省（图特哈蒙）:大侄子，你看到这封信的时候，我也许踪迹全无，也许已经死了。
最后，作为临别的最后一句话，你要记好，那是你爷爷留下来的话。
比鬼神更可怕的东西，是人心。
你的三叔，于敦煌。

张起灵（赵路）:“我和他，走不了了。”
吴邪（姜广涛）:“你在说什么胡话。”
张起灵（赵路）:“还好，我没有害死你……”

霍秀秀（括号君）:“三叔，好久不见，你还记得我吗？”
解雨臣（柒夜）:“送三爷去老地方，遇到王八邱，直接打死，算我的。”

潘子（油泼辣子酸汤盘）:小三爷，有我潘子在，还能让你受累？
小三爷，潘子我没力气说别的话了，最后再为你保驾护航一次吧。
我去见三爷了，你机灵点，给我和三爷有个好的交代。
你往前走吧，小三爷你大胆的往前走。
小三爷你大胆地往前走啊，往前走，莫回头。
通天的大路九千九百 九千九百九啊
妹妹你大胆地 往前走啊 往前走 莫回呀头

胖子（王胖子）:“谁？谁干的！”
“我是真的喜欢，我从来没有开过玩笑。”

吴邪（姜广涛）:“这东西是用来干什么的？”
张起灵（赵路）:“开门。”
“十年之后，如果你还记得我，你可以带着这个东西，打开那道青铜门。”

上师（图特哈蒙）:你不能是一块石头，让你的母亲感觉不到你的存在。你要学会去想，去想念，你妈妈送给你的第一件也是最后一件礼物，会是你被那些人遮蔽的心。

黎簇（岑先生）:“老板，你葫芦里到底卖的什么药？我老爹呢？”
吴邪（姜广涛）:“命这种东西，你去问个为什么，不觉得太矫情了吗？”
黎簇（岑先生）:‘脑子果然有问题。’
吴邪（姜广涛）:“一共十七条了，每失败一次，我都会在这里割一刀。”

胖子（王胖子）:“这是你最后一次被人骗，接下来我们都该退休了。只有真正地离开，才能——”
吴邪（姜广涛）:“才能真正地结束，做一个没有过去和未来的人，和这个世界没有一点点联系。”
张起灵（赵路）:“你老了。”
胖子（王胖子）:“哪能和小哥你比啊。你舍得出来啊你！”
吴邪（姜广涛）:“走吧。”




      黎簇【小千】问 何人卷我入局
      任狂风卷影
      荒沙覆灭身躯

      黑瞎子【小诗】夜 陪我静静守候
      下一场冥冥
      微笑 枪声 战栗

      霍秀秀【玄觞】曾年少游过旧弄巷的回忆
      散落如背负的是非亡兴

      解雨臣【五音】角鼓响 落幕戏 一场重逢别离
      四方口 斑驳漆 无人记
      纵少年不如意 一身风霜不提
      千般事被藏起 终孤寂

      胖子【卡修】相陪伴 三人跋涉荆棘千万里
      用嬉笑去化解怨别离
      还能听那瑶歌徜徉在彩云里
      留恋着万众里的唯一

      到如今风雪里看你如期背影（邪）
      已找到对自己存在的意义~（灵）

      拨开重重弥雾 抹去累累痕迹
      将灵魂供奉在岁月里（邪灵胖宁潘）

      所有的故事如磷火瞬息燃起
      烈焰焚烧梦境化灰烬~~（黎瞎花秀叔）

      不论几个十年依旧并肩共行
      问结局没结局 不止息（十人）
胖子（王胖子）:“啧，我刚才下到那盗洞里的时候，有一种回家的感觉，你知道不，咱们是不是应该发挥发挥余热啊。你要知道，这江湖地位，说没就没了。”
吴邪（姜广涛）:“你黄鼠狼啊，钻个盗洞就回家。歇菜吧，趁早找个婆娘留个种，免得到时候连生殖能力都没有。”
霍秀秀（括号君）:“哥，福建不是南方么？”
解雨臣（柒夜）:“虽然看的出力不从心，但你还是花心思了。”
吴邪（姜广涛）:“要么你也来住？”
解雨臣（柒夜）:“大隐隐于市，小隐隐于野。我的桃花源应该是在自己心里。”
“你就不会铺块桌布么？”

黑瞎子（轩ZONE）:“开年接活，等开饭。”

吴邪（姜广涛）:我走完了一个轮回，从毛头小子，变成了现在这个样子。
接下来的一步是什么，当我什么都懂的了，什么都了解了之后。
我会重新变回当年的那个天真无邪么？有可能么？
是可以的，因为人是螺旋上升的动物，当我意识到自己回到了原地。
只是在横向坐标上，纵向上，我的高度已经发生了变化。
我已经可以用当年的态度去对待所有人，而不会受到伤害。
我可以信任别人，同时保护自己。

出品：盗墓笔记吧 原著：南派三叔
总监制：恩客
策划：醒醒Sink
戏腔编写：黄师傅HBY
演唱混音：易羲大帅比
剧情后期：子山彡
配乐剪辑：贺鑫Daniel
二胡：辰小弦
古筝：烟寺倾
笛子：贺鑫Daniel
电吉他：徐一_