醉寒江（剧情版）

1.意琦行：（穿插 回忆 念祭文）
吾弟绮罗生，生于麓花春漫的日午。
那年牡丹正艳，流年时转，恍眼弱冠，
与吾意琦行、一留衣等七人结义，
共学武道七修，朝朝暮暮，形影不离。
乃至吾弟刀道初成，方见别离。
而今为吾伤体，豁命取药，一身血染，倒卧黄沙，
秋瑟落叶葬英灵，吾弟卒，
江湖浊浪没白衣，天涯何处不过客。
愿遥遥东逝水，将你带往天地的尽头，
忘了这一世的混沌，来生，
再无刀加身，再无剑刺骨。
那年，再相遇，吾苍发鬓白，你十八。

2.绮罗生：（独白）刀的故事已流淌在血肉中。
人，注定要用一生去忏悔。
意琦行：（独白）浊世尘浪，少了你，惟剩最绝望的孤单，
意琦行欲忘难忘之痛，却倍添苍凉。
绮罗生：（独白）江上夕雨深，权当九泉恨。
当年的绮罗生，快意于武道，
江山艳刀在我手上，便是一口顶峰之刀，
（无奈）现在的我，看着自己的双手，已不知刀在我手中的意义，
（苦笑）更或许，我也已成为世人欲斩断的恶业之一。【刀剑】
意琦行：不管你有什么决定，不论山川日月，
江河色变，一旦你染黑，那意琦行也不可能独白,
（坚定）沉沦的路上，我，与你同行。

3.{穿插}{闪回 回忆}
【行船声】
意琦行：你的肩头是剑伤。
绮罗生：这点小伤，还劳得剑宿殷勤探问，
看来又是紫衣蒙面人在困扰你了。
意琦行：非是困扰，而是高兴。
绮罗生：哦？怎么说是高兴？
意琦行：紫衣蒙面人再次来攻，
联合了外七修与一名会使用鬼言的异术者。
由此可以断定紫衣蒙面人确实不是你。
绮罗生：这很伤我的心。我以为你一直都是这样认为啊。
意琦行：吾必须承认有一瞬间闪过这个念头，
所以今日前来，便是提雪脯酒来向好友赔罪了。
绮罗生：我接受你的赔罪。(伸手拿酒)
意琦行：(故意闪开)唉，吾常常被紫衣蒙面人打扰，
如今更有外七修之人加入，再这样下去，不是办法。
你说，吾该如何是好？
绮罗生：嗯~听起来你的处境十分的危险。
不如你就搬来船上与吾同住吧。
意琦行：不行，我会晕船，就如同你惧高一样。
绮罗生：诶~不如说你喜爱飘渺于山峰之巅，
吾喜爱浮游于江海无边。
咱们这样就是所谓的仁者乐山、智者乐水。
意琦行：我是仁者吗？
绮罗生：是。红炉点雪之招充满宽恕赦罪之意，
因为你还留给中招者三十天的转圜机会。
意琦行：嗯~看来，我还真伟大。
绮罗生：来，敬咱们的大伟人。
酒是好酒，友是好友，大日抛掷，不醉不休。
意琦行：好个大日抛掷不醉不休，如此气氛，
怎少得了丝弦作乐。
{回忆完}
《醉寒江》歌曲进入

4.{穿插}{闪回 回忆}
绮罗生：你听过最绝望的友情吗？
意琦行：没听过，因为你还活着。
绮罗生：是啊，我们的立场永远相同，
不会有同室操戈的一天，
就算天下人要我们伤害彼此……
意琦行&绮罗生：我也会为你与天下人为敌！

5.意琦行：（独白）如果我的性命只剩一天，那我要用这天，
尽情与你酣战，我们刀剑之间，一直未曾交锋。
绮罗生：（独白）如果生命只剩一天，我会一人独过，
不让任何人知晓，因为这一天，是兄弟一辈子的痛。
意琦行：（独白）你要去哪里都不要紧，但若忘记回来，
上天下地，意琦行绝不放过你。
意琦行&绮罗生：（独白 深切 回忆感）
往事逐云而散，曾记江水无边，
夜色长长，吾已踏入这仇海，
此生一诺，一望无悔。
6.{结束}
【酒水洒地 】
绮罗生：我买了一打的酒，你只喝一两壶便醉，
其他的，竟让你如此浇土，浪费的一滴也不剩了。
意琦行：（惊 迷茫）你……（伸手摸绮罗生）我又做梦了吗？
绮罗生：这不是梦，是兄弟我真正自黄泉回来找你了！
意琦行：（醉意）哈，如此美梦，那我甘愿长醉不醒了。【酒壶碰撞声】
【NL】风萧萧 剑落尘外孤标
瑰意琦行路迢迢
【WK】浪滔滔 刀映绝代天骄
艳绮罗生雨飘飘
【NL】情相交 抚琴听箫
孤舟夜雨渡今朝
【WK】义无价 恣酒逍遥
人间随处是尘嚣
【合】当时壮志凌霄
年少 侠骨丹心旷古照
回首千山飘渺
寂寥 红尘只闻风云笑
【NL】风萧萧 剑落尘外孤标
瑰意琦行路迢迢
【WK】浪滔滔 刀映绝代天骄
艳绮罗生雨飘飘
【NL】情相交 抚琴听箫
孤舟夜雨渡今朝
【WK】义无价 恣酒逍遥
人间随处是尘嚣
【合】当时壮志凌霄
年少 侠骨丹心旷古照
回首千山飘渺
寂寥 红尘只闻风云笑

【合】一夜知己千杯未了
风雨十年再续逍遥