这是2015年的新年合唱~~补档~~请收藏这张专辑哦！因为每年都会有一首大合唱~从2011开始~^^希望你们喜欢~
~
文案：
2011年，我送出《祝福乐章》，我说：
“很高兴没有谁放弃对梦想的追逐，和你在一起，有点做美梦的感觉。”
2012年，我送出《放肆喧嚣》，我说：
“炫耀在宣誓后，决定要做不缺乏梦想的小孩，因为坚信未来承诺从没想离开。”
2013年，我送出《见到你就很幸福》，我说：
“认真的唷，一生的好朋友，连我喜欢你也有千万种理由。”
2014年，我送出《唱于你听》，我说：
“为能与你并肩我做过许多努力，希望某一点能够感动你，想将全世界的美好唱于你听。”
……
2015年，崭新的开始，未知的旅程。
曾经的荣耀挫败忐忑疯狂骄傲与不甘，曾坚信的不离不弃，曾以为的再不能拥有，如今都已成为过去。
也许偶尔的努力不过是赌气，不过为做给某个人看，不过为证明自己有多了不起……
你那样倾尽全力地在这个虚拟的世界忘我付出，或许连你自己也未察觉，那一年究竟惊艳了多少质疑，又获得了怎样的欢呼与肯定。
我想要珍惜身边的每一个人，甚至会想念每一个远走的身影，追问一句别来无恙否。
以往种种，总会在我放空时钻出来叫嚣放肆，那么就坦然面对、欣然怀念好了。
我知二次元不过云烟过目，但依然庆幸与你曾疯狂同路。
~
 作曲 : 島谷ひとみ《いつの日にか…》
 作词 : 千月兔
2015～不屑言败～

【玄觞】终有一天我要闯破这高傲天际
【千是】挥霍取之不尽的勇气
【流月】不过赌气为证明自己有多了不起
【冥月】那一年 惊艳多少质疑

【萝莉】要你清楚谁才有资格享受安逸
【少女】指点胜算进退无所畏惧
【御姐】我说过为与TA并肩做过许多努力
【大合】这是我 不气馁的延续

【千月兔】我也曾 躲在房间哭泣
【霏烟墨色】静静等 时光惬意
【孙羽幽】何时呢 自信已成铭记
【殊隐】用全部 的力气等天晴

【少年霜】不再悲观到将希望背弃
【千夜琉璃】自带外挂豪气怒闯天地
【乌拉喵】迎风追逐视我为 耀眼明珠
【绯村柯北】再协同荣耀让时间凝固

【凑诗】为何总是默默关注只懂得羡慕
【曾小Cee】请主动出击邀完美共赴
【糖乜乜】要你说出那句见到我就很幸福
【兰草薄荷】将美好 制成金色乐谱

【叶洛洛】那些年 免不了要固执
【卡修】偏相信 幻想泡影
【呆呆akuma】等风向 再燃心中浩气
【赫赫】任何时 都能风光绝世

2015～不屑言败～
原曲：島谷ひとみ《いつの日にか…》
填词/策划/文案：千月兔
演唱：玄觞＋千是＋流月＋冥月＋千月兔＋霏烟墨色
孙羽幽＋殊隐＋少年霜＋千夜琉璃＋乌拉喵＋绯村柯北
凑诗＋曾小Cee＋糖乜乜＋兰草薄草＋叶洛洛
卡修＋呆呆akuma＋赫赫＋夏初凝＋梦岚＋银临＋龟仙人
后期：呆呆Akuma＋贼恩（dogear狗耳混音室）|美工：殊隐

【夏初凝】每个愿望都该得到祝福
【梦岚】为青春绚丽不吝啬付出
【银临】我知二次元不过云烟过目
【龟仙人】却依然庆幸曾疯狂同路

【萝莉】原来我也有资格获得万千宠爱
【御姐】似火青春未曾对我薄待
【萝莉】早已不曾言败更不怕热血被淘汰
【少女】不亏欠 将遇见的未来

【御姐】终有一天我要闯破这高傲天际
【少女】挥霍取之不尽的勇气
【大合】不过赌气为证明自己有多了不起
那一年 惊艳多少质疑
那一年 获得欢呼肯定

Lalalala~~
2015～不屑言败～
原曲：島谷ひとみ《いつの日にか…》
填词/策划/文案：千月兔
萝莉组：千月兔＋霏烟墨色＋孙羽幽＋殊隐＋叶洛洛＋卡修＋呆呆Akuma＋赫赫
少女组：少年霜＋凑诗＋糖乜乜＋兰草薄荷＋夏初凝＋梦岚＋银临＋龟仙人
御姐组：玄觞＋千是＋流月＋冥月＋千夜琉璃＋乌拉喵＋绯村柯北＋曾小Cee
后期：呆呆Akuma＋贼恩（dogear狗耳混音室）|美工：殊隐

-The End-

【千月兔，每年除夕一首合唱~^^
《2014～唱于你听～》by：24只
《2013～见到你就很幸福！～》by：37只
《2012～放肆喧嚣～》by：22人只
《2011～祝福乐章～》by：48人只】