作曲 : 李大白/李星月
 作词 : 小玖州/鲤小住/千月兔/迟溪/素昭/笙梦/微醉/夜溪/祁言
原著：墨香铜臭
策划：林栀瑶/紫月玥
和声编写：李星月/远夏
和声：远夏/阿狄雅娜
混音：远夏
题字：龙渊
PV美工曲绘：时论/匪萌十月/无敌攻紫/溪初阳关
PV：北海道面包
美工：大八宝
监制：林栀瑶/O熊小希O
【魏无羡：卡修】（迟溪）世人弃 ，我自人间转徙，归去。
空余音，十三载问灵。
【蓝忘机：吾恩】（小玖州）淡墨笔，此生不羡无题，命理。
严于己，却疯狂入戏。

【晓星尘：慕斯の小乖】（迟溪）义城遇，恰故人再期，血染襟。
星眸寂，换月明风清。
【宋子琛：大个壹玖三】（素昭）世路行，霜华拂雪并立，天地。
待归时，携残魂一缕。

【薛洋：龙影啸月】（苏以鲤）炼于凉薄人心，
恶极者怎惧恶名。
【江澄：裂天】（素昭）云梦故里，少年紫衣。
再逢可叹恨与义？

【金凌：呆呆Akuma】（笙梦）抚琴聆音，金星雪浪低。
丹砂映少年正气。
【蓝思追：初禾】（微醉）君子长于彼，而幼时姓名，
曾与日月同齐。
【金凌+蓝思追】（微醉）相逢亦相识，同道且同行 ，
才得三生有幸。

———间奏———

【温宁：猪猫】（小玖州）将鬼行，日月同寿命，天作应。
百炼中，任黑暗号令。
【聂明玦：老耗砸】（苏以鲤）遇奸邪，赤锋既狂出，定敛命！
却奈何，《乱魄》忽陈兵。

【魏无羡：卡修】（迟溪）夜来弦音如泣 ，余生承一段衷情。
【蓝忘机：吾恩】（小玖州）帘外风雨，误尽绮丽。那时你，无人提及。

【蓝曦臣：远夏】（笙梦）爱憎怨念，阴阳各单行，
谨言复云深安宁。
【金光瑶：魏展眉】（夜溪）命晦余身寂，茕茕天下弃，
回眸朱砂犹记。
【金光瑶＋蓝曦臣】（笙梦）温煦化寒冰，傲然抒长情，
忆并辔断此夕。

【江厌离：凌之轩】（微醉）虽貌不惊人，如莲荷皎皎
亦有似水柔情。
【阿箐：喵酱】（夜溪）喟半世流离，无处解执迷，
咽思苦谁伶仃。
【江厌离＋阿箐】（微醉）尝情至深处，才方可回味。
尚有甘甜如一。

女合（祁言）我羡世上侠骨柔情，
多似话本流传至今。
我笑风月不识光景，
才似今时徒恨不已。
男合（祁言）此生一场逆旅，
却也不悔论知己，
再提笔，无一成句。

【大合唱】（千月兔）（男声主，女声和）：不恋人间，千万般光景。
不等清风醒不醒。
同生也共死，飞花入梦里，
何以不似清明。
崖上连枝栖，此心难自律，
于天地论长情。
-予你诗话工作室出品-