作曲 : コモリタミノル
 作词 : leonn


av1722063

合:Forever君と Forever僕とJust say so long
Forever君と Forever僕とwoo~

俺:あの頃胸に 描いたように
ちゃんと僕は歩いてきたかな
丁:ふと立ち止まって 振り返ったら
この場所へと続く足跡
狗:無邪気すぎた夢もいつかの涙も
马云:きっと今日この日の旅立ちのためにwoh…

合:Just say So long 忘れないよこの場所から
饼:すべてが始まったあの日の事
合:Just say So long 何も言わず見つめてるよ
克:想いは言葉にすれば溢れそうで

合:Forever君と Forever僕とJust say so long
Forever君と Forever僕とwoo~

马:あの日の自分に 負けないように
ちゃんと僕は歩き出せるかな
狗:終わりじゃなくって 始まりだよって
遠く続く空を見上げた
丁:新しい未来を選んだ昨日も
俺饼:全部今ここから想い出に変わるwoh…

合:Just say So long 忘れないよその笑顔を
云:どんなに離れても一人じゃない
合:Just say So long きっとここでまた会えるさ
克:初めて出会った時と同じように

俺克:なあ、何年経った! 出会って笑いあった
楽しいばっかじゃなかったけど
あのままでもよかった、でも
何か正しい! 何が間違い
確かめる為 進むよ明日に
“待って”なんて言わないよな
立ち止まってる暇無いもんな
見ててくれよ、頑張るからさ
思いをノセてHolla back!

饼:背中押してくれたその手の温もり
马云:いつまでも心に歩き続けるよwoh…

合:Just say So long 忘れないよずっとずっと
饼云:季節が巡っても色褪せずに
合:Just say So long ありがとうじゃまだ足りない
想いを今歌に乗せて届けるよ






-end-