作曲 : 1AN/灰原穷
 作词 : 未见钗头凤

编曲：1AN

朵一：喂，枸杞！你这只笨狗，又偷吃
看我不收拾你
段云：呵呵，你说是收拾它也不是一次两次了
哪次舍得动手？
朵一：哼，笨狗子，你再跑！
段云：哈哈哈哈，大概是连它都沾染上这云梦庭的仙气了
银临：翠竹抱  溪流潺潺苍梧听箫
飞瀑悬 手笔是碧落九霄
慕寒：御剑庭除几番洒扫
拾草添锅灶
人间烟火气 将清冷抵消
银临：酒壶倒 滚出几颗嫩红樱桃
清泉浇 鲈鱼莼菜素手调
夜深了 看明月上柳梢
天色还未老
正寂寥 忽闻蝉鸣对犬啸
合：归来且坐云梦梦一场 大梦好（一场大梦好）
栽花闻酒香 醒醒醉醉笑笑（醒醉付谈笑）
天地偌大复路远山高 最难得偷半日逍遥（且逍遥）
偶尔糊涂不问世事不知晓（世事不晓）
朵一：练了这么久，还是不能好好御剑飞行
段云：修仙之事，修为在心，心急吃不了热豆腐
朵一：那，我们今晚吃豆腐吧！
段云：你这馋猫，好，好
慕寒：读列朝 志怪书卷神仙歌谣
眉批注 “谬也”熟悉朱笔描
银临：屋檐上 谁在探头探脑 凌空捉飞鸟
装乖巧 三眼灵猴尾巴翘
慕寒：仙途渺 云深不知处叹空杳
山水画 光影一色天公调
风与腰间铃铛嬉闹 清声同步摇
花非花 昨日朝露今日凋
合：归来且坐云梦梦一场 大梦好（一场大梦好）
栽花闻酒香 醒醒醉醉笑笑（醒醉付谈笑）
天地偌大复路远山高 最难得偷半日逍遥（且逍遥）
偶尔糊涂不问世事不知晓（世事不晓）
我摘清辉冷月为锋芒 收入鞘（锋芒收入鞘）
挥手向天涯 恰你我正年少（你我正年少）
风吹落几朵白梨飘摇 过鬓间似拂手相邀（似相邀）
留人红尘之外 何须羡尘嚣（不羡尘嚣）

统筹：kiki
监制：灰原穷
混音：1AN
念白：陶典(朵一)、柒夜（段云）
pv：麻薯映像
画师：黑色禁药＆银色骐骥
制作：异新音乐