李莫愁【梵艳】：问世间，情是何物...
陆展元【天海无贝】（回忆）：莫愁，是我负你。
李莫愁：直教生死相许......

何红药【鬼月】：那个人是我前生的冤孽，命里的魔头....夏雪宜！
夏雪宜【谢添天】：细思量你的凄凉，和我是一般样（自顾冷笑）....终是求不得
林平之【湖畔的鱼】：你一点也不像你爹，你像你娘......【一剑穿刺】要怪就怪你爹的心狠手辣！
岳灵珊【小夜光】：平弟...你身世可怜...我....不会怪你
问剑，何曾懵懂，纵情意划破长空。
问情，何故浓浓，只让我深陷网中。
问我，何苦心动，愿随君山水万重
问君，何处萍踪，无情人来去如风
爱也是空恨也是空，岁月改旧容
紫衫龙王【云鹤追】/金花婆婆：【拔剑跳入寒潭】明教圣女黛绮丝，请教韩少侠高招！（英姿飒爽、尽显圣女风范）
韩千叶：碧水寒潭冰冷彻骨，姑娘不顾性命了么
求也是空放也是空，情是一场痛
金花婆婆/银叶先生【龙盘】：金花银叶，生死与共。(.金花婆婆哽咽..抱着银叶先生的尸体痛哭...伴随着曾经银叶先生的话语...)
遗忘也好 执迷也好
梦醒也好 沉醉也好
有谁曾为我感动
小昭【异域雪影儿】：公子，我娘的事是我一直骗你。（内疚）但是小昭心中，决不愿做明教圣女，（急切的解释）只想做一生一世服侍你的小丫头（表白心迹），我跟你说过的是不是？（哽咽）
爱也是空恨也是空，岁月改旧容
求也是空放也是空，情是一场痛
遗忘也好
执迷也好
梦醒也好
沉醉也好
有谁曾为我感动
张无忌【petboy】：小昭，初时我还怪你欺骗我，没想到你竟待我这么好。
郭靖【万小鳖】：若是她平安无恙，我定然北归....跟你成亲，决无反悔。
华筝【荭鸶】：郭靖，你去找她罢。（草原儿女的洒脱之情）只要我活着，我总是在这草原上等你。
郭襄【杨一】：大哥哥！！！
杨过【凤三】：我见此金针 如见你面 你如不能亲自会我 托人持针传命 我也必给你办到。
郭襄：（在崖底冷的发抖）这第三根金针...(着急)我求恳：不论杨大嫂是否能和大哥哥相会 你千万不可自寻短见。（雕鸣）
冯蘅【喵草鞋】：天之道，损有余而补不足...精散则视岐，视岐见两物。【难产之际还在默写经文.....】九阴残...篇...
黄药师【阿册】：桃花岛女主冯氏埋香之冢.....阿蘅已去 九阴真经留在世上有何用？！
程灵素【朱雀橙】：我师傅说 七心海棠之毒无人可解,只是因为 因为他不知道 世上真的有会有大夫 肯为了救病人 不顾自己的性命...(临死前的告白)大哥 他不知道 我会待你这样……
胡斐【holynight】：二妹...我不要你这样（不敢置信），不要你这样!！！
江湖行伴长剑烈马 掀风云春秋与冬夏。
千金诺轻富贵荣华 志慷慨为家国天下。
寂寥处望落日残霞 如孤鸿只影向天涯
叹柔情如水月镜花 全然是痴心和梦话
啊哈 也曾经心乱如麻
啊哈 到如今仍旧是苦苦挣扎
啊哈 太难懂人心变化
瑛姑【萋萋】：四张机，鸳鸯织就欲双飞。
啊哈 这一生躲不过情的狂沙
殷梨亭【天韵晓晓】：不悔仲子逾我墙...?
跋山涉水戴日月未惧风霜
暴风骤雨点青灯独照凄凉
烈酒千坛不醉我心怀寄望
已思成疾爱成痴恨成狂不能忘
风惨惨沙漫漫天地迷茫
夜沉沉雨潇潇可有光芒
如何解脱全遗忘仗剑天涯流浪
萧峰【狂语者】：从今而后，萧某不再是孤孤单单、给人轻蔑鄙视的胡虏贱种，这世上至少有一个人
阿朱【杜冥鸦】：有一个人敬重你、钦佩你、感激你、愿意永永远远、生生世世、陪在你身边，和你一同抵受患难屈辱、艰险困苦。
萧峰：我这一生只喜欢过一个女子，那就是你姊姊阿朱。
阿紫【纪川久】：阿朱已经死了啊！在那小桥边的雷雨之夜，我见到你打死姊姊，哭得这么伤心，我心中就非常非常喜欢你。我心中说：你没了阿朱，我也会像阿朱这样，真心真意的待你好
阿紫：只有阿紫，才真正得待你好……姊夫，你现在才真的乖了，我抱着你，你也不推开我.....总算如了我的心愿。（阿紫自挖双目，抱着萧峰跳下悬崖）
爱也是空恨也是空，岁月改旧容
求也是空放也是空，情是一场痛
遗忘也好
执迷也好
梦醒也好
沉醉也好
有谁曾为我感动
爱也是空恨也是空，岁月改旧容
求也是空放也是空，情是一场痛
执迷也好
遗忘也好
沉醉也好
梦醒也好
让往事一切随风
爱也是空恨也是空，岁月改旧容
求也是空放也是空，情是一场痛
遗忘也好
执迷也好
梦醒也好
沉醉也好
有谁曾为我感动
有谁曾为我感动
李秋水【薄荷君】：是她？是她...师姐 我们都被无崖子给骗了！被他骗了！
天山童姥【Maggle】：我们俩争了一辈子，倒头来也争不过一座雕像....（自嘲不已 ）
无崖子【Leon】：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。