吴邪：他说 这是一场迷局
但它并非迷局
到了终结回首再看
这一切 似乎更像是命中注定
所以不是迷局 而是命局

三叔：比鬼神更可怕的，是人心。

谁，在哀戚。【生命死灵，我的游戏。】
一场戏，无停息。【谁的角色，何以活，何以去。】
读，帛书里。【他的笔记，符号暗语。】
万般前尘都成迷局。【赌一场生死局，没有输赢。】
解不出谜题，望不见终极，【解 谜题，望 终极】
愈追却愈叹息。【命中注定。】
山巅云海间，古楼深墓里，
唱一曲挽歌永无归期。

胖子：我靠！这是什么怪物！
吴邪：……这样不行！这怪物数量这么多
再怎么打也打不完，我们迟早会被困死在这里！
张起灵：快趴下！……你们顺着这条路往上爬，快！
胖子：娘的，快跑！胖爷我他妈才不给这小怪物当宵夜。
吴邪：小哥怎么办！
胖子：你甭操这个心，快走！！

阴谋与诡计，魔障与人心，
前行如履薄冰。
逭世尘嚣尽，血染在墙壁，
古刀斩断我宿命。
究竟是谁，设下局。假面具，骗自己。
写，一卷笔记。用孤独铭刻这绝笔。

霍秀秀：鱼在我这里。
解语花：遇到王八邱，直接打死，算我的。
胖子：没心没肺地活着也是蹬腿死，机关算尽也是蹬腿死，
反正结局都一样，你管他妈的中间那个羁绊（J8蛋）干什么。
张起灵：①吴邪，你跟来干什么？这里面的水，不是你淌的。
三叔：如果这是我的宿命，我无法逃避。
二叔：小邪，有些事情没有你想的那么简单。
陈文锦：考察队现在就只剩下我一个了。
张起灵：②。。。幸好，我没有害死你。

那，黑色墓里，
尸魂在，嘶吼着哭泣。
咒，谁的命运，
消散在，永恒里。

谁，在哀戚。
一场戏，无停息。
读，帛书里。
万般前尘都成迷局。
解不出谜题，望不见终极，
愈追却愈叹息。
山巅云海间，古楼深墓里，
一曲挽歌无归期。

我听见天，审判宿命。
这怨恨，不可叙。
你，走向终极。
此别后何时再相遇？

吴邪：我终于明白了三叔的话，
有些面具带的太久，
就再也摘不下来了……