容浔：代锦雀入宫，再为我做这最后一件事，
从此以后，你就自由了。
莺哥：容浔，你是不是觉得，杀手都是没有心的？
怎么可能没有心呢，我把心放在你那里，可容浔，
你把我的心丢到哪里去了？丢到……哪里去了？

莺哥：我一直想问一句，这么多年，我在你心里算是什么？

容浔：月娘，你一直做得很好，是容家，最好的一把刀。

明月一轮凉意彻骨
刀风猎猎灭灯烛
垂眼眸 心事难入目
却有泪滴无声皆道出

为君一语生死不顾
素手染血淡眉目
偏相问 此身为何物
刀锋凄冷斩情愫（我负了你，恨着我，也是好的。）
一声低诉 一笑竟似成哭
问此心弃何处
人间十二月满
何来十三之数
剩繁星 满天幕
听黄莺泣血歌声苦

容垣:是谁教得你这样，腿断了也不吭一声，
痛极也强忍着？
莺哥:嗯……
容垣:锦雀，哭出来。
容垣:好了，我在这里。

容垣：你可知道，君王之爱是什么？
莺哥：雨露均撒，泽陂苍生。
容垣：我和他们，不一样。
倦鸟长鸣归巢何处
何处有枝待驻足
寒潭月 映相依不孤
放任眼底黯然漫云雾
他问爱恨君王之路（刀抢这么快做什么？）
他道相思已入骨（这种时候，你只需要躲在我身后就可以了）
欲回应 方觉至夕暮
见他撒手黄泉赴（毒……那雪豹的爪子……有毒！）
十指见血终见棺椁尘土
笑拥住他枯骨（我们终于能在一起了……我们终于能在一起了，容垣。）
人间十二月满（我是谁？）
莫留十三月孤（他们都说你死了，我不相信）
眼合上 轻声诉（如果你死了，我该怎么办呢？）
玲珑骰相思已入骨（她这样，多半是疯了。）
容浔：（即便是疯了，终归，最后是我得到了她。）
容垣：玲珑骰子安红豆……你送我骰子做什么？
莺哥：你不知道？
容垣：我不知道。
莺哥：你不知道？
容垣：还没人敢用这种语气和我说话，你等我好起来……
莺哥：你好起来要怎么？

莺哥：我等你好起来。快点好起来。

莺哥：玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否。
容垣，我说过的，你死了，我就来陪你。
。。。