沈岸：你恨我。我以为你，不愿将他生下来。
宋凝：沈岸，你这样对我，你没有良心。
远方乍亮天光
刺破一室凄凉
掩去半晌荒唐
缠绵交颈鸳鸯
血色染锦帛绣裳
此恨谁来偿
回首苍鹿塞上
风沙汹涌何妨
为他辗转离乡
纷飞任白雪织情网
红丝线系明月光
定下浮生苍茫
卸去银枪轻点上梨花妆
镜中红颜可还是当年模样
冷笑不问爱与恨又何妨眺望
问何方何方是家乡
何方何方是苍茫雪山上
何方是你依偎相许诺鸳盟偿
何方驰骋疆场挥我紫徽枪
何方美梦一场
宋凝：儿子，太阳出来了，你不是吵着半个月不见太阳，你的小被子都发霉了吗？今天终于有太阳了，快起来，把你的小被子拿出去晒一晒。（半晌）儿子……儿子？
远方乍亮天光
人间暖阳初上
谁咿呀唤阿娘
是我小小少年郎
那荷塘刺骨冰凉
怎能沉睡太长
何方何方披嫁衣着红妆
何方初见芳心错付痴情郎
何方烈火焚衣袂染荷香
何方散尽这浮生一场
何方何方魂魄同归故乡
何方童音笑将那诗书与我讲
何方三人同堂共赏明月光
何方沉醉梦长
啦啦啦
沈岸：她呢，她在哪里？
君拂：你是听说她死了，特地来为她收敛尸骨的吗？
沈岸：阿凝……
沈岸：你这样处心积虑毁掉我同萋萋的婚事，你到底想要什么？
沈岸：你不是说，我对不起你，你要看着老天爷怎么来报应我么？你怎么能先死了？（顿）阿凝，你说话啊。
君拂：你想让她说什么呢？听说你两年没见到宋凝了。我再让你看看她当年的模样，如何？
啦啦啦
沈岸：阿凝……
宋凝：夫君，我把阿凝交给你，好好地交给你，请一定要珍重啊。
【END 】