作曲 : 少司命
 作词 : 锦衣小盆友
编曲/分轨混音：litterzy
饮罢东山长河，闲云野鹤落座。
袖手著屐而过，多情说与月色。
笔头千字胸中万卷，一蘸心血飞墨。
剑阁秦岭摩崖石刻，挥毫题诗买祸。
檐间积雨滚落，田舍农桑交错。
税法累民几多，针尖麦芒交涉。
早忧白发登城徘徊，底事来往如梭？
如蝇在食吐之为快，应是长安共客。
万古如斯道不尽寂寞，
生平文字竟累及过客！
渔樵为伍尽日消磨，
这情思滚烫谁人舍得？
十载飞蓬印绶亦落魄，
挥手作别乌帽出复没。
竹杖芒鞋对酒当歌，
诗成好一场肆意快活！
【夜饮东坡醒复醉，归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣，敲门都不应，倚仗听江声。
长恨此身非我有，何时忘却营营，夜阑风静縠纹平，小舟从此逝，江海寄余生。】
举杯月影婆娑，故人零落无多。
策杖倚石而坐，归梦寄与丘壑。
宦海浮沉江掀奇波，辕下之驹奈何？
雪堂论画犹在耳侧，酒尽渐醒片刻。
万古如斯道不尽寂寞，
生平文字竟累及过客！
渔樵为伍尽日消磨，
这情思滚烫谁人舍得？
十载飞蓬印绶亦落魄，
挥手作别乌帽出复没。
竹杖芒鞋对酒当歌，
诗成好一场肆意快活！
笛子：水玥兒
和声：小盒纸酱
念白：赵路
人声混音/母带：嘉熹