作曲 : 锦衣小盆友
 作词 : 锦衣小盆友
编曲/混缩：灰原穷
海报：熊掌萨满

（大乔）春花几开落 韶华几蹉跎
夜半拈得偈语半句入墨色
（小乔）窗外雁阵过 一带斜阳瑟
赤壁矶头依旧火红如昨

（大乔）细雨敲着寂窗
是不是你难忘红缨枪
打翻妆奁我慌遮头上几缕白霜
容以目光为掌
再一次 再一次 抚摸你的脸庞

（小乔）弹起了凤求凰
曲误处你却未曾张望
冰凉盔甲我为你藏了一对鸳鸯
穿着它赴战场
我相信 我相信 江东月光应是老来长

（大乔）枯坐观灯蛾 蛛丝床古佛
空托杯樽朱颜醒后骨寒彻
（小乔）风書草地蛇 页页是漂泊
浮世枯荣死后将待如何

（大乔）细雨敲着寂窗
是不是你难忘红缨枪
打翻妆奁我慌遮头上几缕白霜
容以目光为掌
再一次 再一次 抚摸你的脸庞

（小乔）弹起了凤求凰
曲误处你却未曾张望
冰凉盔甲我为你藏了一对鸳鸯
穿着它赴战场
我相信 我相信 江东月光应是老来长

注：孙策和周瑜均生于公元175年，于199年分别迎娶大、小桥（乔）。200年，孙策遇刺身亡。208年周瑜在赤壁大战中大破曹军，210年周瑜在去蜀途中病逝。而二乔在史料中留墨甚少，生卒皆不可考。《三国志》通篇只有一句话（见于《吴书·周瑜传》）：“顷之，策欲取荆州，以瑜为中护军，领江夏太守，从攻皖，拔之。时得桥公两女，皆国色也。策自纳大桥，瑜纳小桥。”即二乔是作为“战利品”在皖城被攻破后献给孙、周二人，并且是小妾的身份。大乔嫁给孙策一年后就守了寡，小乔则随军东征西战颠簸流离。
本歌词的背景设定在赤壁之战刚结束，孙策已亡多年，周瑜还没有离世的那段时间。