【aki阿杰】
 作曲 : 天籁Eric
 作词 : 渺含烟
混缩：维她命

【文案】：
第一次相遇，她记得是在漠北，他说来寻一柄利刃。
第二次相遇，他记得是在南疆，她为他种下情蛊。
第三次相遇，她记得是在京城，他截下了她的花轿。
第四次相遇，他记得是在西湖，她拉着他跳了船……
没有再相遇过了……他却突然想起来，他甚至不知道她的名字……
没有再相遇过了……她看着没入胸口的剑，她记得这剑，名曰：蒹葭。
竟然又相遇了，他放开握剑的手，揭过她的面纱……

“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

【aki阿杰】
谁浮光一掠为一剑
一人一骑一缕大漠烟
循迹古道边风沙掩
影入夕阳斜人去远

【吾恩】
谁踝上银铃惊山涧
将漫天莹色映入眼
古藤蜿蜒缠绕深殿
月笼清颜不觉情丝牵

【aki阿杰/吾恩】
长河远 万重山 心虽念 叹缘浅
这世间 有多少 恩与怨 为情缄

蒹葭苍苍白露为霜
所谓伊人在水一方
决别前是你念起诗一行
未知前路有多殇

谁剑意翩然眸色寒
煞退红绸漫天锣鼓喧
谁放手湖光山色间
留下背影一字尽前缘

【吾恩/aki阿杰】
漠上烟 南疆殿 京城倓① 西湖涟
你我间 有多少 恩与怨 以命换？

蒹葭苍苍白露为霜
所谓伊人在水一方
决别前是你念起诗一行
可知前路有多殇

蒹葭苍苍白露为霜
所谓伊人在水一方
溯su洄处怅惘道阻且长
伊人宛在水中央

①倓：二声，中国古代南方少数民族用以赎罪的财物。