~请收藏这张专辑哦！因为每年都会有一首大合唱~从2011开始~^^希望你们喜欢~
~
文案：
二次元，奇妙世界，带来惊喜，也免不了悲剧。
遇到的人，经历的事，太多的不能言语，
却要希望，最终的结果，是留在那个春风拂面的境地。
亲密。疏离。不管怎样，有过相遇，我祝福你。
谢谢曾经陌生的你，或许直到今天，我仍记不清你的名姓；
谢谢已不再陌生的你，与我一同胡天忽地，让我拥有了更多彩色记忆；
谢谢变得陌生的你，在某个闲暇安静的瞬间，关于你的细节，我会常常记起。
——千月兔
~
 作曲 : 温岚《同手同脚》
 作词 : 千月兔
原曲：温岚《同手同脚》
策划/填词/文案：千月兔
演唱：Midaho＋殊隐＋凑诗＋花世＋叶里
玄觞＋柏凝＋小能手＋晴愔＋兰草薄荷
御皇七＋千舞樱洛＋幻枫冷月＋簟画＋千月兔
少司命＋千界＋双笙＋叶洛洛＋洛少爷＋绿邪
夏初凝＋龙小葵＋少年霜＋苇苇＋泡泡Hansy
呆呆Akuma＋银临＋阡陌＋破音＋鸡仔＋三无
混音：呆呆Akuma|美工：米粒
沙画：浮岛木纯|视频：花笺

【Midaho】二次元 偌大世界
感情因一根网线建立
【Midaho＋殊隐】隐藏姓名
【殊隐】却努力 表现自己
开启一段梦想旅行

【凑诗】我想要 引起注意
随着情绪传达的讯息
【凑诗＋花世】藏在歌里
【花世】那时候 刷着评论
等看你们的反应

【叶里】那么多出色的存在我 并非万里挑一
【玄觞】侥幸的是有那么一点 能够吸引你

【柏凝】送给或许还陌生的你
【小能手】愿意记挂我的悲喜
【晴愔】偶尔为我加油打气
【兰草薄荷】听我碎碎念的话语

【御皇七】送给曾经还陌生的你
【千舞樱洛】愿意向我领地靠近
【幻枫冷月】关注我的动态点滴
【簟画】不经意间说出的 不离不弃

【千月兔】二次元 偌大世界
我很珍惜得到的关心
【千月兔＋少司命】虽然习惯
【少司命】在人前 隐忍情绪
难免计较得失输赢

【千界】我想要 引起注意
多希望某首歌能让你
【千界＋双笙】将我记起
【双笙】又或许 我的尽力
根本没多了不起

【叶洛洛】有时在自私地想象中 成为你的唯一
【洛少爷】好期待有天 我们能在 现实中相遇

【绿邪】送给或许还陌生的你
【夏初凝】包容我的若即若离
【龙小葵】太多没能回复的消息
【少年霜】已全部记在了心里

【苇苇】送给过去还陌生的你
【泡泡Hansy】愿意为我制造惊喜
【呆呆Akuma】是开出繁花的心意
【银临】不经意间说出的 我喜欢你

【萌妹组】送给未来还陌生的你
【糙汉组】多谢愿意发来私信
【萌妹组】对各自生活的提及
【糙汉组】满足我小小虚荣心

【全员】
送给曾经还陌生的你
我要创造更多奇迹
现在对你发出邀请
与我并肩 在未来的 时间里

【阡陌】感谢已不再陌生的你
【破音】人生太多无法触及
【鸡仔】我愿收集那些风景
【三无】隔着空间距离一直 唱给你