作曲 : 银临
 作词 : 慕清明
终南有坟，名不老。客奇之，问何故，言乃淮南翁主媗冢。
元光二年上巳，媗于渭水之滨遇振翊将军韩衿，悦之。明年，河水决濮阳，上发卒十万救决河，使衿督。
媗送别，诉心意。衿以其年尚幼，婉拒之。
后三年，衿戍定襄，媗托尺素，书：妾已及笄。
复三年，媗随姊陵探长安，约结上左右。每逢衿，且喜且怯。
又三年，媗疾，久不愈。衿随大将军青击匈奴，媗恐不复见，追大军十余里，终力竭。呛血白衣，形销骨立。
元狩元年，淮南衡山事发，陵媗皆下狱。衿欲面之，叩未央宫，额血流地，上弗允。媗殒，衿亲葬于终南。
后长安有歌曰：茔茔蔓草，岁岁不老；风雨如晦，死生为谁。
终南有坟，名不老。
等不到鬓雪相拥
重饮渭水畔那一盏虔诚
终究是绸缪青冢
替我将灞桥柳供奉

来世再漱月鸣筝
也许还能道声久别珍重
天意总将人捉弄
怎奈何身不由己情衷

于万人中万幸得以相逢
刹那间澈净明通
成为我所向披靡的勇气和惶恐
裂山海 堕苍穹

爱若执炬迎风
炽烈而哀恸
诸般滋味皆在其中
韶华宛转吟诵
苍凉的光荣
急景凋年深情难共

倏忽天地琉璃灯
光阴过处徒留皎月几盅
温柔了十方春冬
眷你眉目在我眼瞳

彼时击节讴新声
唱彻白首之约抱柱之盟
摩肩人步履匆匆
多少相遇能有始有终

若要忘却年少轻狂的痛
从此后分赴西东
不如作蜉蝣麻衣霜染淋漓死生
恣朝暮 彀长空

卸去人间妆红
我终于读懂
痴心熬尽才可倾城
唯有亘古寒峰
能安葬浮生
至死不渝的一场梦

天光落笔波折
岁月都干涸
只剩别离来不及说
宁愿折心沐火
舍不得勘破
是你唇边夜雨清荷