作曲 : 深度ys
 作词 : 素昭
编曲：non_ay
后期：叮儿
箫：万文婷
海报/视频剪辑：源源
——V.C音乐出品——

【诸葛亮】长风拂琴孤影独守空城，
仰观河山笑看千军列阵。
叹百年帝王业，从来回身无故人，
一生从容赴北战南征。
【司马懿】空恨数载朝堂终为君臣，
建安当年托孤辅政半生。
乱世天下三分 运筹帷幄定乾坤
【合】沉浮间幸得知己一人
【诸葛亮】如何叹你我那年以三军定夺，
【合】天地为弈日月同卧。
【司马懿】敢称风骨谓传奇轶说，
【合】传千古后人慷慨落墨
【诸葛亮】可盛世最终封存在青史辽阔，
【诸葛亮】只剩一纸荒城家国。
【司马懿】故人去邀谁对酌？
【诸葛亮】故人去月下独酌，
【合】回首岁月笑我。

【司马懿】终其一生自问有何所成？
【诸葛亮】知也憾也无奈人间纷争。
【司马懿】若他再点明灯，六出祁山排八阵，
【合】却再也不复当年纵横。
【诸葛亮】如何叹你我那年以三军定夺，
【合】天地为弈日月同卧。
【司马懿】敢称风骨谓传奇轶说，
【合】传千古后人慷慨落墨。
【诸葛亮】可前尘最终封存在青史辽阔，
【诸葛亮】只剩一纸苍凉沉默。
【司马懿】故人去邀谁对酌？
【诸葛亮】故人去月下独酌，
【合】敬这岁月山河。
【合】如何将你我那年的风华勾勒，
虎啸龙吟气吞山河。
敢称风骨谓传奇轶说，
也曾是何其惊心动魄。
【司马懿】莫问道归去来兮也知他如昨，
【诸葛亮】鞠躬尽瘁淡泊明澈。
【司马懿】是敌是友谁共我？
【诸葛亮】是敌亦友曾共我，
【合】魂归清风伴鹤。