作曲 : 李建衡
 作词 : 择荇

（729声工场）
少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立！

（HITA、小爱的妈）
怒海如沸，搏云击月，
我举火向雪原，长庚星不肯灭。

（清弄、许多葵）
鸡唱黄河，霜冻未解，
我回身一抱拳，朝故乡道个别。

（橙翼、陈鹏杰）
听悲笳画角吹过万里风，
卷过旌旗重，待我拉开这张弓，

（奇然、阿册）
问满城铁甲谁取天骄种，
谁敢缚苍龙，造就不世出英雄。

（萧忆情、排骨教主）
时龙战于野，其血玄黄，奔雷摇北斗，
便拍马飞渡，击楫中流，恭迎我神州，

（萧忆情、排骨教主、HITA、爱妈、清弄、许多葵、橙翼、陈鹏杰、奇然、阿册）
教百川参拜，关河俯首，热土长留，
莫等到，廉颇老，再为江山寿！

（慕斯小乖、五年、孙翔）
高歌酹酒，来者相候，
唤我今日，长缨在手。

（绯村柯北、上古）
故国登临，不及领略，
我匆匆歃过血，旧风景未忘却，

（银临、不才）
乾坤万卷，胸中醒觉，
我投笔换戎装，向烽火赴个约。

（小千、阿杰）
听悲笳画角吹过万里风，
卷过旌旗重，待我拉开这张弓，

（蛙蛙、贰婶）
问满城铁甲谁取天骄种，
谁敢缚苍龙，造就不世出英雄。

（音频怪物、李常超）
时龙战于野，其血玄黄，奔雷摇北斗，
便拍马飞渡，击楫中流，恭迎我神州，

（音频怪物、李常超、绯村柯北、上古、银临、不才、小千、阿杰、蛙蛙、贰婶）
教百川参拜，关河俯首，热土长留，
莫等到，廉颇老，再为江山寿！

（全员）
时大争之世，鹿鼎春秋，会猎于诸侯，
便九天揽月，五洋擒蛟，庇佑我神州，
教尘寰不老，初心不灭，长锋不朽，
莫等到，古人云，白我少年头。

（猫饭、灰老板）
高歌酹酒，来者相候，
唤我今日，长缨在手。

混音：Mr.鱼
念白：729声工场