作曲 : 锦衣小盆友
 作词 : 荀夜羽
陆危楼：数十年不见，别来无恙....
阿萨辛：穆萨...只要你肯交出卫栖梧和叶婧衣，我也不想破坏往昔情谊。
陆危楼：霍桑.阿萨辛...
【场景转接三十年前 俩人走出大漠，来到中原追寻理想 】
阿萨辛：我霍桑.阿萨辛 今日既能参透这二元论的间隙，将来定能突破鬼魔之惑。
陆危楼：剔除袄教教义不当之处，引领众生走上自由之心，就是光明之意！
霍桑，你看....前面就是中原了！
阿萨辛：穆萨，这一步踏出便是叛教之罪，你不后悔？
陆危楼：光影之名，死生无悔。
【唱词】【妖】
何以 妄称神之名
披荣光 令世人称颂
无非 把人心占领
尽全力 将天下掌控
【唱词】【五】
创世时 光影便互生
为何人 只仰慕光明
神若为良善 世间诸恶怎会横行
白焰下 必有灰烬生
【暗藏杀机的氛围音效，营造一个两人断绝联盟的环境orz】
阿萨辛：世上本无阴阳黑白善恶之分，只有我阿萨能辛勘破真理。
陆危楼：光明圣火才是真理之往！阴阳不分....霍桑，你在怀疑什么？
阿萨辛：我之疑虑，皆来自我心...穆萨....你永远不会懂我的痛楚！
陆危楼：那么从今日起......我走我的光明圣路，你坐你的真主宝座！
只教愚者善奉行
以创痛博神垂青
甘愿尝 苦厄不幸
为光明燃尽此生
但使智者不恶争
功过但留他人评
意如初 忍辱前行
处暗夜心亦平静
牡丹：那些曾经臣服于我阿拉木的人，如今却倒戈相向，世间公理何在！
阿萨辛：可怜众生...入我圣教，再无苦难。
牡丹：真主...阿萨辛...
沙利亚：盛典上说过，世间万物皆为吾等女子而生。
牡丹：只要能跟随圣教主大人.......我什么都愿意做！
沙利亚：那就用一瞬间的快乐来取代一生的痛苦吧！
阿萨辛：世上一切非二元的存在，都将因我阿萨辛之名而成为传说！
【阿萨辛和陆危楼分开弘扬教义，陆危楼创立明教，势力在中原扩张】
【明教光明顶、夜鹰呼啸，烈火炎炎、众人举行创教大典】
沈酱侠：日月同升，光华永护。圣火长明，丹心常驻。
陆烟儿：生不足喜，死不足忧。贪嗔喜恶，尽归埃土。
教众：怜我世间，魔尘岔染，除恶扬善，唯我明教。
问苍生以谁为光（陆危楼：哈哈哈，）
如真神莅临成圣（如今我明教之力足以与道宗抗衡，）
唯独你 不肯共行（众长老听令，随本座一起，）
缺憾处难以填平（问鼎中原武林，扬我光明圣威！）
成心魔因谁堕影（四大长老：遵命！）
谁才掌真理究竟
便与你 缠斗一生
也无法摘取夜星
【红衣教大厅内、教内大会，议论纷纷、几个首领汇报明教动向】
沙利亚：听说...明教四大法王联手闯过纯阳星野剑阵。
陆遥峰：明教教主独身上嵩山，挑战少林方丈渡如，
千招之下以火焰退将对方击败，不愧是陆家人。
牡丹：如今陆危楼的势头如日中天，一统武林的野心昭然若揭，
教主，他们的地盘，可是越来越大了。
阿萨辛：明教虽来势汹涌，却桀骜猖狂。
待以时日，必将引起众怒。
呵~我等且静观其变，胜利终究是属于我阿萨辛的！
【高潮渲染、随着念白展开战争场面的音效铺垫】
念白：开元五十二年，明教势力迅速扩张，
唐玄宗颁布破立令，解散以明教为首的一系列“邪教”组织。
明教气焰嚣张，无视玄宗之令，遂龙颜大怒。
下令全歼明教，格杀勿论。
杨宁：天策弟子听令，诛杀邪教叛逆，活捉反贼陆危楼！
沈酱侠：就凭你也想抓我义父？先过我这关！
士兵：杀！！！！！！！！
【刀兵相接】
【大光明寺被攻破，陆危楼及长老延密道逃脱】
陆烟儿：爹爹！左护法张戈，右护法铁翼，四位法王叔叔全体殉教。
大光明寺...已被攻破
陆危楼：烟儿，现在你就跟着你七叔走，其他的人，都要小心！
其余众教徒随我远赴格兰朵大漠，重燃日月明尊的圣火！
血眼龙王：哼，教主是怕了那些东都狗吗？
有血性的教众就与我留在此地，与中原人拼到底！
陆危楼：你要血葬我明教弟兄，成全你的阴谋私欲嚒？休想！
血眼龙王：教主，你废除圣教教义，罔顾明尊之法，如此种种，罪无可恕！
今日由不得你全身而退，这谋逆之名，恐怕你是担定了！
陆危楼：谋逆？！哈哈哈哈哈！
我陆危楼何惧谋逆叛教之说，不过从头再来罢了！
陆遥峰：天策府重创明教...那个人...生死未知。
阿萨辛：穆萨...
陆遥峰：我不是他，若教主念念不忘，何不前去助他一臂之力。
阿萨辛：我与他已分道扬镳，两不相欠。
他日再会，必刀兵相见……
今后中原就是我红衣教的天下，明教若想卷土重来，也要先问过我阿萨辛！
陆危楼：中原，终将是我囊中之物！
如晨昏暂时留停
日与月同能当空
昼和夜不再分明
那时天地都寂静
刹那间 光影
交融