作曲 : 异新音乐-1AN
 作词 : 芙蓉帐暖-予词
文案：
“太古时代，被后羿毁灭的日之塔轰然倒塌。炙热能量坠落于黄沙，化为焦土的地狱。野火燃烧数月，连深不可测的地下也遭受炙烤。忽而大地崩裂，浴火的魔猴自熊熊烈焰中重生。这本应被锁链钉死在地底的魔种，因日之塔的力量而更加强大。它轻蔑的将金箍棒背于身后，仰首长啸便是拂手燎天的宣战。善与恶终将倒戈，魔道的时代，可将终止吗?——绝不。”

浩瀚旧卷上 写道 我生前千年万载 皆洪荒
挣脱过万丈 天光 也曾踏碎过凌霄 众生仰望
又泼墨 以万字千行 颂佛光
炽热脊梁 滚烫胸腔
凡尘俗世间 传言 我也曾温柔痴狂 不可讲
是挡不住的 伪装 是沉没在胸口的 短暂微光
烧尽 那一生的 绝望
重生为 最初的王
倘若这天 泯我意 剜我心 损我名
我又何惧 趁魔心 上天庭 下地狱
天赐我三头六臂 赐我火眼金睛
我便将回赐这 崩裂的大地
念白：“太古时代，被后羿毁灭的日之塔轰然倒塌。
浴火的魔猴自熊熊烈焰中重生，仰首长啸便是拂手燎天的宣战。
善与恶终将倒戈，魔道的时代，可将终止吗?——哈~绝不！”

以竹书纪年 载曰 那一次无双动荡 不可挡
高唱着自由 解放 臣服我孤胆魔状 光芒万丈
炙烤着 膨胀欲望 前往
善与恶 皆是同党
倘若这天 泯我意 剜我心 损我名
我又何惧 趁魔心 上天庭 下地狱
天赐我三头六臂 赐我火眼金睛
我便将回赐这 崩裂的大地
倘若这天 泯我意 剜我心 损我名
我又何惧 趁魔心 上天庭 下地狱
天毁我自由无拘 毁我金甲圣衣
我生来便放肆 亦将毁天地