唱：墨恪--五色石南叶；白冰--倾夜

白冰：落花时节又逢君
负琴匣仆仆行
江南风光柔客心 不见意情
去年海棠玉殿听
弦绝拨动至如今
良宵引 良宵引 仙音
墨恪：落花时节又逢依
容颜旧风华新
如今缘逢至今 当舞一曲
去年海棠玉殿惊
长袖当空凤凰行
身似柳 身似柳 多情
白冰：原来真是墨大家，当初在京城艺阁上的一曲秋塞吟小女子至尽记忆尤深呢。
墨恪：呵呵，比之白大家一舞《凤凰行》把鸟儿都引过来了，我可不敢当大家二字。
白冰：墨大家在音律上的造诣小女子可是望尘莫及。
墨恪：我们今天只谈艺理，不说其他。
白冰：那小女子先献舞一曲……
白冰：若相聚 海棠花语音
若相惜 海棠花旧居
一杯尽 一舞意未尽
墨恪：落花时节又逢伊
当为伊鸣一曲
为伊解琴相惜 琴舞合鸣
人生难得一知己
知己难得才珍惜
奏一曲 奏一曲 雁行
白冰：墨大家下一路去哪儿？
墨恪：我一直想见见塞外风光，曲子里总是弹不出那一那种味道。
白冰：如此，小女子敬墨大家一杯，莫愁前路无知己，且记今朝酒一杯。干！
墨恪：呵，好...干！
白冰：缘字决 拨动江南几处弦
若相惜 海棠依旧明年居
一曲尽 一舞意未尽
白冰：落花时节又逢君
当为君舞一曲
若是君解琴相惜 琴舞合鸣
人生难得一知己
知己难得才珍惜
落花舞 落花舞 饯行
墨恪；落花时节又逢伊
当为伊琴音起
解开匣而座前御 翻奏宵引
又见你长发如雪
又见长袖舞青月
轻声叹 轻声叹 别离